Chương 1: Hoa hoa trùng tử  Lăng  Phong yêu sư nương.  Lần thứ nhất nhìn thấy nàng hắn đã khẳng  định đó chính là sự thật, bởi vì yêu một  người và thích một người hoàn toàn  không giống nhau. Từ mức độ tim đập và  nhớ nhung Lăng Phong hoàn toàn có thể  xác định được, mình đã yêu sư vị sư  nương xinh đẹp này.  Lăng Phong nhìn lướt qua ba vị sư  huynh, từ ánh mắt nhìn sư nương có thể  thấy bọn họ chính là sắc lang, mặc dù  bọn họ đã rất kìm nén khắc chế, thế  nhưng nam nhân có sắc tâm, ánh mắt thực  không bình thường, loại ánh mắt này  Lăng Phong đã quá hiểu rõ.  Lại nhìn ba vị sư tỷ, ngoại trừ Lục Phỉ  Nhi vẫn còn nhỏ không nói, cả Đàm  Uyển Phượng cùng Tạ Tâm Lan đều là  nhất đẳng tuyệt sắc mỹ nữ.  Tạ Lâm Lan mặc một bộ y phục màu  hồng nhạt, loan mi tú mục, phấn diện đào  tai, hai con mắt đen nhánh linh hoạt phi  thường, mỗi khi chuyển động, thần quang  rạng rỡ, chứng tỏ nàng rất thông minh  hoạt bát. Mỗi khi nàng cười, rực rỡ tựa  ánh măt trời, trên người còn tỏa ra hơi  thở thanh xuân ngào ngạt.  Đàm Uyển Phượng cũng đồng dạng có  thể khiến cho nam nhân trợn mắt há mồm,  linh hồn xuất khiếu. Tạ Lâm Lam đã  được coi như mỹ nữ nhất lưu, nhưng so  với Đàm Uyển Phượng, xách giày còn  chưa xứng. Nàng đáng được gọi là thanh  lệ thoát tục, dáng vẻ vạn phương. Bộ  dáng lãnh đạm cao ngạo càng khiến cho  người ta có cảm giác "núi cao không thể  với", thậm chí thần thái này ngay cả trên  người sư nương cũng không có. Nàng rất  có thể chính là khuôn mẫu của sư nương  lúc còn trẻ, mặc dù bây giờ sư nương  cũng không có già.  Lăng Phong yêu mến Hoa Sơn muốn chết,  địa phương này tại sao lại có thể tập  trung nhiều mỹ nữ như thế, mà ngay cả  mấy sư huynh cũng anh tuấn vô cùng,  đương nhiên, Lăng Phong hắn dáng vẻ  cũng không phải tầm thường. Mặc dù còn  non nớt một chút, bất quá qua một thời  gian, nhất định cũng là phong lưu tiêu  sái, trở thành bạch mã hoàng tử mê đảo  ngàn vạn thiếu nữ.  Sư nương nhìn Lăng Phong mỉm cười  nói:  - Nếu ngươi đã là nhi tử của Nhạn Băng,  vậy thì cũng không cần phải khảo hạch  nhập môn. Ngươi cứ tùy ý chọn một  người trong số sư huynh sư tỷ để tỷ thí,  để ta xem căn cơ ngươi thế nào?"  Sư nương không cười còn đỡ, vừa cười,  thiếu chút nữa đã đem tam hồn lục phách  của Lăng Phong mà câu đi mất.  "Không…không thành vấn đề, ta ở nhà  cũng đã có luyện qua rồi."  Sư nương mỉm cười, nói:  - Vậy ngươi tự chọn lấy một đối thủ."  Lăng Phong lúc này mới có phản ứng,  nhìn qua một lượt đánh giá chư vị sư  huynh sư tỷ, trông ba sư huynh bộ dáng  hung thần ác sát, hắn có thể giải thích,  bởi vì mình tiến vào, Hoa Sơn đệ tử vốn  bình hành bị phá vỡ, ít nhất tam anh tam  phượng đang cân đối, bây giờ tự dưng  nhét thêm một người, làm sao lại không  trở thành tăng nhiều dục ít? Không thể  cùng sư huynh tỷ thí, Lăng Phong trong  lòng nói thầm. Từ nhỏ tại thương nhân  thế gia lớn lên, hắn hiểu rõ đạo lý làm ăn  không thể lỗ vốn, đánh nhau cũng giống  như vậy, không thể để mình có hại cùng  mất thể diện, nói thế nào cũng phải cho  sư nương cùng các sư tỷ một ấn tượng  tốt.  Nhìn đi nhìn lại ba vị sư tỷ, Đàm Uyển  Phượng không nói rồi, bộ dáng lạnh lùng  kiêu ngạo, vừa nhìn đã biết là nữ cường  nhân, dám chắc là đánh không lại. Tạ  Lâm Lan dáng vẻ rất hữu thiện, bất quá  xem tư thế, cùng với Lục Phi Nhi đánh là  chắc ăn hơn cả, ai bảo nàng nhỏ nhất.  Lăng Phong mặc dù xuất thân tại thương  nhân thế gia, nhưng hắn từ nhỏ cũng là  ngâm dược tửu mà lớn lên. Lăng Khanh  đối với nhi tử của mình thì rất coi trọng,  bởi vậy đặc biệt vung tiền không tiếc,  cho nên Lăng Phong từ nhỏ đã được danh  y cùng võ lâm cao thủ chỉ điểm, sau này  Thẩm Nhạn Băng được gả vào Lăng gia,  lại càng dốc sức chỉ dạy. Nói đúng ra,  Lăng Phong đầu óc cũng rất thông minh,  cái gì đã học qua một lần thì đều nhớ kỹ.  Ngoại trừ có chút lười biếng, Thẩm  Nhạn Băng đối với hắn đều hết sức hài  lòng, thời gian ba năm, tài nghệ của nàng  cũng đã bị hắn học hết, do đó mới phải  đưa hắn tới Hoa Sơn.  Lăng Phong có căn cơ như thế, tự nhiên  là rất tự tin có thể đánh thắng Lục Phi  Nhi.  - Ta chọn Tiểu sư muội…" Lăng Phong  mang theo nụ cười nói.  - Là sư tỷ, rút kiếm" Lục Phi Nhi không  đợi Lăng Phong nói hết, đột nhiên quát  khẽ một tiếng, rút kiếm hướng thẳng Lăng  Phong đâm đến. Nàng bình sanh ghét nhất  người ta chê cười nàng còn nhỏ, mặc dù  Lục Phi Nhi còn ít tuổi, nhưng bởi vì là  nhi nữ của chưởng môn, thiên phú lại  cao, mười ba tuổi đã học được Hoa Sơn  chân truyền, võ công trong số đông đảo  sư huynh cùng sư tỷ trước mặt, chỉ kém  Lục Thừa Thiên cùng Đàm Uyển Phượng  một chút, còn như Hà Vĩ Thu, Vương  Bỉnh Hạo, Tạ Lâm Lan thì võ công cơ hồ  còn cao hơn.  Lăng Phong nào đâu biết điều này, vội  vàng cúi xuống, căn bản ngay cả rút kiếm  cũng đều quên mất, chỉ thấy Lục Phi Nhi  hét một tiếng vung kiếm đâm tới. Kiếm  thế nhẹ nhàng linh hoạt, đến nửa đường  lại nghiêng cổ tay vạch ra, chỉ thấy kiếm  quang lấp lóe, chính là chiêu "Cửu mai  tề phóng" trong Hoa Sơn Ngọc Nữ Kiếm.  Nghe nói những đệ tử võ công thâm hậu  mới có thể xuất ra chín đóa mai, nếu  công lực cùng hỏa hầu không đủ, nhiều  nhất cũng chỉ có thể là ba đóa năm đóa  mà thôi. Lăng Phong đã thấy qua Thẩm  Nhạn Băng sử dụng chiêu này, bất quá  cũng chỉ có bảy đóa, lúc này Lục Phi Nhi  còn nhỏ như vậy đã có thể xuất ra chín  đóa, thực sự là kinh người.  Hứ, đánh không lại còn không biết trốn  ư?  Lăng Phong cắn răng, …., nhảy về bên  trái tránh khiếm phong, ù té bỏ chạy.  - Vèo~~" Lăng Phong mặc dù né kịp,  nhưng là hoa mai kiếm khí bức ra, vẫn  còn bay đến trên y phục hắn, lập tức cắt  một đường trên chiếc quần, vừa vặn  đúng vào phần mông, để lộ ra cái mông  trắng sáng như tuyết.  - Sư tỷ, tha mạng…"Lăng Phong bị Lục  Phi Nhi đâm một kiếm, cảm thấy hàn khí  bức người, tự mình so ra không bằng, lại  hối hận ngày thường tại sao không chăm  chỉ cùng Thẩm Nhạn Băng luyện tập võ  công. Chiêu thức mặc dù mình đều nhớ  kỹ, nhưng bởi vì quá lười, rất ít luyện  căn cơ, cho nên nội công theo không kịp.  Huống chi bây giờ so ra, Thẩm Nhạn  Băng vị tất đã là đối thủ của Lục Phi  Nhi, mình là nhi tử đồ đệ của kế mẫu,  khỏi cần nói cũng biết kết quả thế nào.  Ba mươi sáu kế chạy là thượng sách.  Hoa Sơn phái Lăng ba vi bộ vẫn còn  không tệ, ít nhất lúc này vắt chân lên cổ  mà chạy, Lăng Phong cũng có thể về  được đến nhà.  - Nam tử hán đại trượng phu, một chút  cốt khí cũng không có, làm sao làm được  đệ tử Hoa Sơn phái, xem chiêu!" Lục Phi  Nhi không chịu buông tha, huy kiếm đuổi  theo Lăng Phong.  Rất hay, lúc này Lục Phi Nhi dụng kiếm  xảo diệu, cổ tay vừa lộn đã lại xuất ra  một vùng kiếm quang, chém thẳng về  phía hai chân Lăng Phong  Lăng Phong thấy thế thì thầm kinh hãi,  hắn đã dụng toàn lực chạy trốn, vậy mà  vẫn không thoát khỏi tiểu nha đầu này.  Các đệ tử Hoa Sơn còn đang ở bên cạnh  nhìn vào, mình lại để cái mông lồ lộ bày  ra, như thế còn ra thể thống gì. Chẳng  trách tất cả bang phái trên giang hồ đối  với Hoa Sơn phái đều có ba phần kính  ngưỡng, chỉ một tiểu nha đầu đã lợi hại  như vậy, càng chưa nói đến các vị sư  huynh sư tỷ của nàng, huống chi bên dưới  còn có một ngàn đệ tử, phỏng chừng cũng  đều là tinh anh.  Chạy trốn quá chật vật, Lăng Phong cũng  là ở vào thế cưỡi trên lưng cọp, bây giờ  chỉ đành liều mạng, "A!" Lăng Phong đột  nhiên trượt ngã, hét to một tiếng.  Vốn Lục Phi Nhi xuất ra một chiêu  "Trường hà lạc nhật" phóng về phía hắn,  lúc ấy kiếm khí đại thịnh, giống như một  con sông dài màu bạc, rít lên hướng  thẳng Lăng Phong mà đến. Ai ngờ Lăng  Phong đột nhiên ngã lăn ra đất, khiến cho  một kiếm vốn đã định trước của Lục Phi  Nhi thành ra chém hụt.  - Hắc hắc!" Lăng Phong cười lên một  tiếng đắc ý, đột nhiên dùng thế lý ngư đả  đĩnh, thân thủ xoay tròn, muốn bắt lấy cổ  tay Lục Phi Nhi, đoạt lấy trường kiếm  của nàng.  Chẳng ngờ Lăng Phong xuất thủ tìm tới,  lại không phải cổ tay mà là một khối thịt  tràn đầy đàn hồi, mở mắt vừa nhìn, thì ra  đã chộp ngay phải bộ ngực sữa của Lục  Phi Nhi…  Choáng, một tiểu cô nương mới mười ba  tuổi mà lại có bộ ngực đầy đặn co giãn  như vậy….điều này làm sao có thể? Nếu  không phải lúc này Long trảo thủ của  mình vẫn còn đang nắm lấy, thực sự là  nói ra cũng chẳng ai tin.  - Hỗn đản, đại sắc lang…" Lục Phi Nhi  khi nào chịu phải phi lễ như vậy, nhất  thời hai má đỏ bừng, ánh mắt tràn ngập  sát khí, không cần để ý đến phong độ  thục nữ, vung chân đá ra. "Binh…" một  tiếng, tung ra một cú đá trời giáng đúng  vào cái mông trắng bạch đáng thương  của Lăng Phong.  - A…" Lăng Phong một trận đau đớn, cả  người như một con khỉ bị đốt cháy mông  bay thẳng lên, vẽ thành một đường vòng  cung trên không trung, rầm một tiếng rơi  bịch xuống bãi cỏ cách đó ba trượng.  - Hừ!! Ta giết ngươi! Lục Phi Nhi cảm  thấy vẫn chưa hả giận, đang muốn vung  kiếm phóng tới.  - Phi nhi, đủ rồi!" Sư nương đứng lên  mắng một câu, nói:  - Chuyện hôm nay đến đây là ngừng, Phi  Nhi, không được làm càn, nếu không sẽ  phạt lên Tư quá nhai diện bích. Bỉnh  Hạo, ngươi đem sư đệ về phòng nghỉ  ngơi…"  - Vâng, sư nương." Vương Bỉnh Hạo  cung kính nói.  Vậy Nhân vật chính của chúng ta sao  rồi? Đã xui lơ nằm im trên mặt đất, giống  như quả bóng cao su xì hơi, bởi vì còn  mặc cẩm y thiếu gia, cho nên úp mặt trên  đất nhìn lại càng rõ ràng, giống như một  con hoa hoa trùng nhũn như bông nằm bò  trong bãi cỏ.  Hoa hoa trùng tử.  Đúng vậy, chính là hoa hoa trùng tử, đây  là biệt hiệu đầu tiên của Lăng Phong tại  Hoa Sơn, cũng là trò cười cho các sư  huynh sư tỷ của hắn.  Tải eBook tại: www.dtvebook.com  Chương 2: Thụ nghệ  Ngày hôm sau tỉnh lại, Lăng Phong cảm  thấy dưới mông vẫn còn vô cùng đau  nhức. Sau khi rửa mặt xong, lại có nha  hoàn mang bữa sáng lên. Đương nhiên,  không phải tất cả đệ tử Hoa Sơn phái đều  có đãi ngộ như thế, ngoại trừ chưởng  môn, sư nương và Lục Phi Nhi ra, phỏng  chừng Lăng Phong chính là đệ tử Hoa  Sơn phái đầu tiên được như thế, khỏi  nói, có tiền mà. Vì để không tỏ ra đặc  biệt ưu đãi, Lăng gia đã bỏ tiền cấp nha  hoàn cho tất cả các đệ tử đích truyền của  Hoa Sơn, như vậy, các tam anh tam  phượng khác đều được hưởng sái từ  Lăng Phong, cùng nhau hưởng thụ đãi  ngộ cao cấp.  Lăng Phong vừa ăn xong bữa, nhị sư  huynh Hà Vĩ Thu đã tới, còn có nha hoàn  cầm theo hai bộ y phục mới. Mặc dù  Lăng Phong đem theo rất nhiều quần áo  lên núi, bất quá Hoa Sơn phái có quy  định, tất cả các đệ tử đều phải mặc một  loại trang phục giống nhau, ngay cả hắn  cũng không có ngoại lệ.  Lăng Phong vừa thấy nhị sư huynh đến,  lập tức vừa hành lễ, vừa nhường chỗ  ngồi, ra vẻ vô cùng lễ phép. Hắn chân  thành nói:  - Nhị như huynh, thực thất lễ!"  Hà Vĩ Thu nhìn bộ dáng cà nhắc của  Lăng Phong, tựa như một cô nương mới  bị phá xử đi trên đường, nhớ tới những  tao ngộ hắn gặp hôm qua, không khỏi khe  khẽ bật cười, liền khoát tay, kéo Lăng  Phong ngồi xuống, nói:  - Tiểu sư đệ, bây giờ ngươi đã là đệ tử  Hoa Sơn phái, sau này chúng ta đều là  người một nhà, ngươi không cần phải  khách khí như vậy."  Lăng Phong hai tay kéo lấy tay Hà Vĩ  Thu, nói:  - Sau này xin nhị sư huynh chiếu cố nhiều  hơn. Nhất là phương diện học nghệ, cũng  nên nghiêm khắc một chút, không cần  khách khí với đệ." Đương nhiên, những  lời này tuyệt đối là lời nói phát ra tự đáy  lòng, chỉ bất quá là hơi chập chờn một  chút thôi.  Lăng Phong trước khi lên núi đã xác định  rất rõ ràng, cha đưa mình tới, cũng chẳng  hề trông chờ mình học được bao nhiêu  võ công, bất quá cũng có cái danh là đệ  tử Hoa Sơn phái, cùng các sư huynh đệ  tạo ra quan hệ tốt, gia tăng cảm tình, ngày  sau trở về tiếp quản chuyện làm ăn, cũng  không sợ võ lâm đồng đạo uy hiếp. Lăng  Khanh lấy ba năm kỳ hạn, đợi khi Lăng  Phong đủ mười tám tuổi , sẽ cho về Hàng  Châu cử hành lễ trưởng thành, cũng là  muốn cưới lão bà cho hắn, sinh con đẻ  cái, sau đó tiếp quản chuyện làm ăn của  gia tộc. Cho nên Lăng Phong đối với  chuyện ngày hôm qua cũng chẳng thèm để  ý bao nhiêu, đối với Hà Vĩ Thu cũng là  rất cung kính tốt đẹp.  Hà Vĩ Phu đâu biết dụng ý của Lăng  Phong, nghiêm nghị nói:  - Sư phụ hiện đang bế quan, sư nương  mỗi ngày đều có rất nhiều chuyện quan  trọng cần xử lý, không thể chiếu cố đến  ngươi, cho nên giao cho ta tới dạy bảo  ngươi. Chỉ là ta bản lãnh tầm thường,  không nên làm hại lớp đệ tử sau mới tốt."  Lăng Phong cười, nói:  - Nhị sư huynh quá khiêm nhường rồi, ở  trên núi này, ai không biết nhị sư huynh  chẳng những bản lãnh xuất chúng, mà còn  đức cao vọng trọng."  Mấy lời ngon ngọt này Hà Vĩ Thu nghe  được thì thập phần thoải mái. Hắn biết  tiểu tử này là nhi tử của Hàng Châu thủ  phú, mẫu thân hắn lại là Thẩm Nhạn  Băng, phải biết rằng Thẩm Nhạn Băng  cùng sư nương quan hệ không tầm  thường, cùng hắn có quan hệ tốt, chỉ có  lợi chứ không có hại. Hơn nữa, tiểu tử  này nói chuyện cũng thẳng thắn dễ nghe,  khiến cho mình rất vừa lòng.  Hà Vĩ Thu đỡ Lăng Phong đứng lên, nói:  - Vinh dự được cùng ngươi nói chuyện,  ngươi xem, đây là y phục mới sư nương  sai người chuẩn bị, ngươi tới thử một  chút."  Lăng Phong nhìn thấy hai bộ y phục, một  bộ màu xanh, một bộ màu trắng. Hắn cầm  lên ước lượng một chút, lại ướm thử vào  người. "Không ngờ sư nương lại chu đáo  như thế, quần áo này thực là vừa với  người đệ." Hắn trong lòng đối với chu  đáo cùng quan tâm của sư nương thì hết  sức cảm kích.  Hà Vĩ Thu gật đầu nói:  - Đó là, chúng ta nhiều sư huynh sư muội  như thế tiến vào, còn chưa nghe nói sư  nương hỏi qua chuyện y phục bao giờ,  ngươi là người đầu tiên."  Lăng Phong vẻ mặt tươi cười, nói:  - Vậy đệ phải cám ơn sư nương rồi!"  Nghĩ thầm, phỏng chừng đây chính là kế  mẫu Thẩm Nhạn Băng chuẩn bị sẵn cho  mình, bất quá chỉ là nhờ sư nương  chuyển giao mà thôi, thực ra đối tốt với  mình, cũng vẫn chính là người nhà.  Hà Vĩ Thu nói:  - Chúng ta bây giờ đi gặp sư nương, có  lẽ nhân gia cũng đã dùng xong bữa sáng  rồi. Người nói với ta, bảo ta đi gọi  ngươi tới, người có không ít lời muốn  dặn dò nguơi.  Lăng Phong đáp ứng một tiếng, thu thập  qua loa một chút, sau đó mặc quần áo  mới vào, đi theo Hà Vĩ Thu tới gặp sư  nương.  Sư nương ở tại hậu viện, lúc này đã tới  tiền sảnh. Sư nương vẫn ngồi ở trên ghế  thái sư như hôm qua, thong thả nhấp một  tách trà.  Nàng  trên người vận một bộ y phục màu  trắng, mái tóc vấn cao, hai mắt sáng  ngời, toàn thân như một đóa hoa đào  diễm lệ, khiến cho người ta mê say. Hai  bên cạnh nàng vẫn là bốn nha hoàn cẩn  thận hầu hạ. Bộ dáng sư nương lúc này  giống như hoàng hậu cao qúy, ưu nhã,  còn có phần quyến rũ mê người. Sư  nương thấy hai người bước vào, liền  hướng Lăng Phong mỉm cười, sau đó sai  nha hoàn đem ghế ra, bảo hai người ngồi  xuống nói chuyện.  Sư nương trước tiên nhìn Hà Vĩ Thu nói:  - Còn nhớ lời ngày hôm hôm qua ta nói  sao?"  Sau đó lại quay sang hỏi Lăng Phong:  - Phong nhi, tối qua ngủ có quen không?"  Lăng Phong đáp:  - Rất tốt, so với ở nhà cũng không khác  biệt lắm.Chỉ là không khí có vẻ lạnh hơn,  bất quá con vẫn chịu được."  Sư nương ừm một tiếng, nói:  - Hoa Sơn chúng ta vân đạm thanh cao,  ban đêm tự nhiên sẽ có chút lạnh, lâu dần  rồi sẽ quen. Ngươi sanh trong nhà đại  phú, ta còn tưởng ngươi không quen ở  Hoa Sơn, Nhạn Băng có dặn ta chiếu cố  cho ngươi, nhưng đã lên tới Hoa Sơn, ta  chỉ có thể đối xử công bằng. Khổ cực  đương nhiên là có, nhưng cũng coi như là  một loại rèn luyện, hi vọng ngươi sẽ kiên  trì, sớm ngày học có thành quả."  Lăng Phong gật đầu, nói:  - Sư nương, con nhất định cố gắng."  Sư nương gật đầu nói:  - Sau này có chuyện gì ngươi có thể tìm  sư huynh sư tỷ giải quyết, nếu bọn họ xử  lý không được, có thể trực tiếp tìm ta.  Chỉ là sư phụ ngươi còn đang bế quan,  mọi chuyện bên ngoài đều do ta chủ trì,  công việc rất nhiều, có phần bận bịu.  May là có các sư huynh sư tỷ ngươi hiệp  trợ, nếu không, một mình ta thực không  kham nổi."  Lăng Phong nói:  - Sư nương người lại khiêm tốn rồi, dựa  vào bản lãnh của người, có chuyện gì mà  làm không được. Người sắp xếp công  việc hoàn toàn có thể dễ dàng như xếp  hành lý vậy…"  Sư nương cười cười, nói:  - Tiểu hài tử, mồm mép thật ngon ngọt.  Sư nương tuổi càng ngày càng lớn, tinh  lực có hạn, sau này chỉ muốn làm một  chút việc nhỏ mà thôi. Còn như đại sự,  đều giao cho các ngươi hết."  Lăng Phong cười hắc hắc, nói:  - Chỉ là đệ tử còn quá nhỏ, không thể  giúp được việc gì."  Sư nương nói:  - Chỉ cần các ngươi chăm chỉ ở tại Hoa  Sơn luyện tập võ nghệ, không gây rắc rối  cho ta, không khiến ta đau đầu, thì đã là  tốt lắm rồi. Đó chính là việc giúp đỡ tốt  nhất , cũng không biết sư phụ các ngươi  bế quan tới khi nào?" Nói rồi, trong mắt  lộ ra một tia u oán.  Lăng Phong tỏ vẻ nói:  - Đệ tử sau khi nhập phái, nhất định sẽ  thành thực, ngoan ngoãn nghe lời sư  nương."  Sương nương gật đầu, ánh mắt đột nhiên  chuyển sang Hà Vĩ Thu, nói:  - Vĩ Thu, Thừa Thiên phụ trách hai đại  đệ tử thao luyện, ngươi là người cẩn  thận, ta xem Phong nhi trước tiên cứ do  ngươi chỉ dạy, thế nào?"  Hà Vĩ Thu sớm đã có chuẩn bị, lập tức  đứng lên đáp lời:  - Vâng sư nương, đệ tử nhất định không  phụ lòng người giao phó."  Sư nương gật đầu, nói:  - Vậy là tốt rồi."  Lăng Phong bên cạnh nghe thế, ra vẻ  chăm chỉ nói:  - Sư nương, con vừa mới nhập môn, phải  bắt đầu học từ đâu?"  Sư nương thấy Lăng Phong tinh thần hăn  hái, mỉm cười nói:  - Đầu tiên cứ luyện căn cơ cho tốt, bắt  đầu từ công phu cơ bản. Trước hết dạy  ngươi một ít khẩu quyết, sau khi học  thuộc tốt rồi, sẽ dạy ngươi các nào vận  dụng."  Lăng Phong ngạc nhiên mừng rỡ nói:  - Khẩu quyết? có phải là Thiên địa âm  dương, hào khí tự sanh, thái bạch sơ  thủy, hỗn độn vi khai…"  - Ồ ! ?" Sư nương kinh ngạc, nói:  - Ngươi làm sao lại biết khẩu quyết khí  tông Hoa Sơn phái?"  Lăng Phong nói:  - Đó là kế mẫu dạy con, con từ lâu đã  biết rồi, kế mẫu nói rằng con sớm muộn  cũng trở thành Hoa Sơn đệ tử, cho nên  dạy trước cho con."  Sư nương gật đầu nói:  - Ừm, như thế cũng không đi ngược với  quy định. Mặc dù ngươi biết khẩu quyết,  ngộ tính cũng không tồi, nhưng còn chưa  hiểu phương pháp vận dụng, hơn nữa căn  cơ cực kém. Ngươi muốn rèn luyện thể  năng, nhất định phải luyện đến khi bằng  với con cọp, thì mới có thể bắt đầu luyện  bản lãnh."  - Luyện được như con cọp?" Lăng Phong  sửng sốt sững sờ. Được như con cọp thì  lợi hại sao? Nếu lợi hại, tại sao còn bị  Võ Tòng đánh chết? Ta không muốn làm  con cọp, nếu muốn cũng phải là cự long.  Bất quá, làm cự long vẫn còn không an  toàn, rủi như gặp phải Na Tra, chẳng hóa  sẽ bị rút gân giống như Hải Long vương  sao? Ai, có lẽ quay lại làm người là an  toàn nhất, ít ra còn không bị người ta rút  gân lột da.  Sư nương gật đầu nói:  - Ta cũng vì tốt cho ngươi thôi, mỗi ngày  xuống núi gánh nước, khiêng tạp vật,  tham gia đả thiết (rèn), khuân gỗ chẻ  củi."  Lăng Phong ha ha cười nói:  - Vậy không phải con lên núi làm công  sao?"  Hà Vĩ Thu một bên giải thích:  - Sư đệ, mỗi đệ tử Hoa Sơn đều bắt đầu  bằng việc làm công."  Lăng Phong hỏi:  - Vậy phải làm bao lâu mới có thể vượt  qua kiểm tra?"  Sương nương trả lời:  - Cái này cũng không cố định. Lâu thì ba  năm, nhanh thì một năm, để xem thể chất  cùng năng lực của ngươi như thế nào."  Lăng Phong chớp chớp mắt, nói:  - Ai da, phải lâu như vậy sao? Con  tưởng rằng vừa lên núi đã được học bản  lãnh, một năm đã tựu thành."  Sư nương mỉm cười, nói:  - Học nghệ không giống như làm đậu hũ,  nhanh như vậy làm sao có thể thành."  Lăng Phong gật đầu, nói:  - Xem ra luyện võ công so với tu khổ  hạnh cũng là giống nhau."  - Thiên hạ võ công xuất Thiếu Lâm, bởi  vậy luyện công phu căn cơ, so với Thiếu  Lâm tự cũng không khác là mấy. Tất cả  người học võ, đều là từ những cái cơ bản  nhất mà tập luyện." Sư nương lại nhắc  nhở:  - Phong nhi, dục tốc bất đạt, cho dù bây  giờ lập tức dạy ngươi bản lãnh, ngươi  cũng không thể đạt được thành tích gì."  - Dạ!" Lăng Phong đáp một tiếng, trong  lòng lại nghĩ, ta xem sư nương da nhẵn  thịt mềm, nhất định là không có luyện qua  mấy cái căn bản này.  Vì để trấn an Lăng Phong, sư nương liếc  nhìn hắn một cái, nói:  - Phong nhi, bây giờ ví như làm một cái  nhà, nếu như nền móng không làm cho  tốt, cái nhà cũng không có chắc bền, ở  không được bao lâu, nó sẽ xiêu vẹo mà  đổ xuống. Học nghệ cũng giống như vậy,  cơ sở đã không vững, sau này gặp phải  vẫn đề lớn sẽ gặp nhiều khó khăn. Ta  không muốn cho ngươi học nghệ trở  thành thất bại như thế."  Lăng Phong là người thông minh, đạo lý  đơn giản này, làm sao hắn lại không hiểu.  Hắn thầm cảm thấy trách nhiệm của mình  không nhỏ. Hắn biết nếu muốn đứng trên  người ta, phải cam chịu khổ cực, bởi vậy  Lăng Phong trong lòng hạ quyết tâm,  không luyện tốt căn cơ, quyết không học  nghệ.  Lăng Phong nhìn sư nương nói:  - Sư nương, con hết thảy đều nghe theo  người."  Sư nương cười, nói:  - Ta biết ngươi là hài tử ngoan. Vĩ Thu,  ngươi đưa Phong nhi ra ngoài."  - Vâng, sư nương." Hà Vĩ Thu gật đầu,  dẫn theo Lăng Phong rời đi."  Tải eBook tại: www.dtvebook.com  Chương 3: Trời sanh dị bẩm  HàVĩ  Thu dẫn Lăng Phong tới diễn võ  trường, tại đây có rất nhiều đệ tử đang  luyện công. Những đệ tử đích truyền  khác cũng có ở đó, giống như Tạ Lâm  Lan cùng Đàm Nguyệt Phượng, còn có  Vương Bỉnh Hạo cùng Lục Thừa Thiên,  bọn họ chính là đang lên lớp giảng dạy  cho những đệ tử khác. Đệ tử đích truyền  bình thường vẫn là theo sư phụ tập võ,  hơn nữa vì thời gian luyện tập đã dài, do  đó có thể nói đã học được Hoa Sơn chân  truyền, chỉ là lĩnh ngộ cao thấp không  giống nhau mà thôi. Bất quá ngay cả đệ  tử đích truyền dở nhất, so với những đệ  tử hạng hai hạng ba, vẫn là nhân chung  chi long.  Lăng Phong cũng không có được đãi ngộ  đặc biệt, ít nhất lúc này chưởng môn vẫn  còn đang bế quan, không có thể tự mình  chỉ điểm cho hắn một chút, làm đệ tử  đích truyền, cũng không thể không nói là  tiếc nuối.  Hà Vĩ Thu tự mình dẫn Lăng Phong tới  một góc võ trường, không có người nào  xem bọn họ. Bởi vì khi đệ tử Hoa Sơn  phái luyện công, đều là từng người tự nỗ  lực, tự học tự tập, không có tâm tình mà  để ý đến người khác.  Hà Vĩ Thu trước tiên cho Lăng Phong đi  một vài đường quyền cước, sau đó lại  bảo hắn múa một hồi kiếm pháp, muốn  nhìn lại lần nữa trình độ võ công của  hắn, tiếp theo mới hỏi qua lý lịch sơ  lược học nghệ  Lăng Phong khi nói về quá trình học nghệ  của mình thì vô cùng oán thán nói:  - Nhị sư huynh, còn phải nói, người ta  học nghệ chung quy đều có danh sư, ta  lớn từng này còn chưa biết danh sư là cái  dạng gì. Ta luôn muốn học nghệ, nhưng  đều là không được. Ngay cả lão ba ta  cũng mặc kệ, nói cái gì là ta sanh bất  hảo, không phải là hài tử tốt, cuối cùng  cho rằng ta gây họa, làm cho người đau  đầu nhức óc, nếu như mà để cho ta học  nghệ, ta sẽ trở thành Hỗn thế ma vương,  thành Hàng Châu sẽ bị ta làm cho long  trời lở đất, mọi người nhìn thấy ta đều rẽ  phải ngoặt trái mà chạy mất."  Hà Vĩ Thu hòa khí cười nói:  - Cha ngươi lo lắng như thế, cũng là  muốn tốt cho ngươi mà thôi. Bất quá, với  tư chất như ngươi, nếu không học võ  nghệ, thì thực là chuyện đáng tiếc."  Lăng Phong nghe xong rất thoải mái, lại  hỏi:  - Nhị sư huynh, huynh thực có mắt nhìn  người. Thử dùng ánh mắt cao siêu của  huynh nhìn xem, đệ sau này có thể học  được bản lãnh cao cường, nổi trội hơn  người không?"  Hà Vĩ Thu nhìn nhìn Lăng Phong, nói:  - Tiểu sư đệ, ngươi chính là thiên phú  không sai, chỉ là xem ngươi sau này làm  thế nào mà thôi. Tục ngữ nói "sư phụ lĩnh  tiến môn, tu tập tại cá nhân", có thể thành  nhân trung chi long hay không, quan trọng  nhất vẫn là do ngươi tự quyết định, chứ  không phải ở người khác."  Lăng Phong không phải là đứa nhỏ ngốc  nghếch, tự nhiên là hiểu được ý tứ của  nhị sư huynh. Lăng Phong hắn là ai, tại  Hàng Châu ỷ vào tài thế của cha cùng võ  công của Thẩm Nhạn Băng, hắn sống  khinh mạn như một tiểu bá vương, nếu  không phải ngày đầu tiên vào Hoa Sơn  đã bị Lục Phi Nhi đánh cho một trận tơi  tả, chỉ sợ Hoa Sơn cũng phải náo loạn  tung trời cả rồi. Lăng Phong xem như đã  hiểu biết thêm rất nhiều, núi cao còn có  núi cao hơn, kẻ mạnh còn có kẻ mạnh  hơn. Chỉ có cường giả mới khiến cho  người ta nhìn bằng con mắt khác, chỉ có  cường giả mới giành được địa vị . Lăng  Phong đã chuẩn bị sẵn sàng, nhất định  phải làm được cường giả. Nếu không,  ngay cả nữ nhân cũng đều khinh ghét hắn,  nói gì đến chuyện hắn yêu thích sư  nương.  Nghĩ đến sư nương, Lăng Phong trong  lòng lại hồi hộp không thôi, nàng thực là  khiến người ta mê mẩn, nếu cứ như thế,  chỉ sợ hắn sẽ tẩu hỏa nhập ma không  chừng.  Hà Vĩ Thu nói:  - Tiểu sư đệ, chúng ta hôm nay chính  thức bắt đầu luyện tập, ngươi nhất định  phải cố gắng nha. Sư nương đối với  ngươi kỳ vọng cũng không nhỏ đâu."  Lăng Phong gật đầu, nói:  - Đệ nhất định sẽ không để mọi người  thất vọng.", nghĩ đến sư nương, hắn lập  tức tràn đầy hăng hái. Cũng không biết sư  phụ là người thế nào, làm sao lại cưới  được một nữ nhân cực phẩm như sư  nương làm lão bà, thực là khiến cho  người ta đố kỵ đến chết. Nghĩ tới đây,  Lăng Phong hạ quyết tâm nhất định phải  học nghệ thành tài, tốt nhất là đánh bại sư  phụ, đem sư nương đầu nhập vào trong  lòng mình. Thực ra nam hài tới tuổi này  mới tình đậu sơ khai, gặp được sư nương  xinh đẹp như tiên, hắn làm sao lại không  mê mẩn cho được?  Bất quá nói lại, ý nghĩ thì với cao như  thế, chỉ là làm thế nào có thể luyện tốt võ  công! ! !  Hà Vĩ Thu nghe được Lăng Phong bày tỏ  thái độ, trong lòng cũng rất tán thành, gật  đầu nói:  - Lát nữa chúng ta phải xuống núi lấy  nước, cũng là tập thể năng cho ngươi,  chuẩn bị để sau này học nghệ."  Lăng Phong không nhịn được hỏi:  - Nhị sư huynh, tại sao không phải là vác  tảng đá lớn hay là những cái khác, ghánh  nước nhiều không tốt. Lắc qua lắc lại,  chỉ sợ lên đến núi còn lại không được  nửa thùng."  Hà Vĩ Thu mỉm cười nói:  - Gánh nước là coi trọng kỹ xảo, nước  thì luôn chuyển động, đòi hỏi tính thăng  bằng và ổn định cực cao, bằng không  nước sẽ tràn ra ngoài. Gánh nước có lợi  là có thể rèn luyện sự cân bằng và kỹ xảo  phản ứng, đây chính là điều mà vác đá  hay những vật khác không thể bằng  được."  Lăng Phomg ừm một tiếng, tỏ vẻ đồng ý.  Thì ra Thiếu Lâm tự gánh nước luyện  công đều là có dụng ý cả, xem ra thiên hạ  võ công xuất Thiếu Lâm quả không sai.  Hà Vĩ Thu giải thích:  - Sư đệ, gánh nước từ dưới núi lên trên  núi, có hơn mười dặm đường, ngươi cần  phải chuẩn bị sẵn sàng…"  Lăng Phong nói:  - Không vấn đề gì", trong lòng lại có  chút sợ hãi. Hắn từ nhỏ đến lớn, còn  chưa làm việc nặng nhọc như thế bao  giờ. Hic, cứ tưởng rằng gánh năm ba  dặm thôi, ai ngờ từ đây xuống núi, đến  tận năm ba mươi dặm, cái này quả thực  là muốn giết người mà.  Ở nhà làm đại thiếu gia không chịu, lại  bắt chạy tới đây làm cu li khuân vác, lão  ba, xem ra lần này người đúng là nhìn sai  rồi, Lăng Phong trong lòng thầm trách  lão ba của mình.  Rất nhanh, nhị sư huynh Hà Vĩ Thu đã  triệu tập các đệ tử gánh nước tới. Những  người này đều không phải là đệ tử chính  thức, tổng cộng là hơn mười người. Lăng  Phong kinh ngạc phát hiện, trong số mười  người tới còn có cả nữ đệ tử. Xem ra,  Hoa Sơn phái huấn luyện, cả nam và nữ  đều ngang hàng như nhau. Những nữ đệ  tử này mặc dù vẻ mặt nghiêm túc, nhưng  chính là vẫn như hoa như ngọc, rất có  phong thái. Lăng Phong nhìn thấy, tự  nhiên trong lòng ngứa ngáy như bị miêu  qua tử cào vào.  Lăng Phong rất nhanh lại phát hiện, trong  số một ngàn đệ tử Hoa Sơn phái, có ba  trăm người là nữ, người nào cũng yểu  điệu xinh xắn, quả thực chính là đại mỹ  nhân. Hoa sơn địa phương này phong  thủy thật là biết dưỡng nhân, nam thì anh  tuấn, nữ thì tú mỹ. Hắn trong lòng không  khỏi nghĩ thầm, các cô nương này ngày  sau không biết sẽ gả cho ai. Hắc hắc, nếu  tất cả đều quy thuận ta, ta Lăng Phong đã  có thể trở thành phong lưu hoàng đế rồi.  Trong lòng nghĩ như vậy, con mắt thỉnh  thoảng lại liếc nhìn các nàng, các cô  nương cũng phát giác ra hắn đang nhìn  mình, chỉ trừng mắt một cái, coi như  không nhìn thấy. Chỉ là cứ như thế, lại  làm cho Lăng Phong vô cùng hưng phấn,  cho rằng các nàng đối với hắn cũng có ý  tứ.  Sau khi tập hợp đủ người, nhị sư huynh  Hà Vĩ Thu phát cho mỗi người một cái  thùng lớn. Trên miệng thùng buộc hai sợi  dây thừng, vừa vặn có thể xuyên qua hai  cánh tay, áp thùng tại trên lưng. Lăng  Phong đeo vào, bộ dáng như công đức  viên mãn. Lúc này chỉ cõng thùng không,  so với cõng cây bông cũng không nặng  hơn nhiều lắm. Đương khi Lăng Phong  tưởng như thế là xong xuôi,nhị sư huynh  Hà Vĩ Thu lại bảo mọi người khoác vào  hai cổ chân và hai cổ tay bốn khối sắt  tổng cộng là hai mươi cân. Lúc này thử  một chút, chỉ nhấc chân thôi cũng đã phải  cố hết sức rồi.  - Đều tốt chứ?" Hà Vĩ Thu ân cần hỏi  một tiếng,.  - Dạ tốt!" Mọi người đồng thanh đáp.  - Xuất phát!" Hà Vĩ Thu ra lệnh, mọi  người lập tức theo sau hắn xuống núi.  Khi Hà Vĩ Thu dẫn theo hơn mười người  ngang qua chỗ các đệ tử khác luyện công,  thì Đàm Uyển Phượng cùng Tạ Lâm Lan  đều ngẩng đầu lên nhìn. Mặc dù ngoại  hình Lăng Phong trong đám người này  không phải cao nhất, cũng không phải  xuất chúng gì, nhưng cả hai mỹ nữ chính  là vẫn còn trông thấy hắn. Đặc biệt là Tạ  Lâm Lan, lại còn hướng về Lăng Phong  mỉm cười ngọt ngào, chỉ là như thế, cũng  đủ để cho Lăng Phong ảo tưởng rồi, hắn  cảm thấy cuộc đời thật vô cùng tươi đẹp.  Còn Đàm Uyển Phượng, chỉ có nhìn hắn,  lại không có cười.  Xem ra Lăng Phong ta nhất định là tiêu  điểm của Hoa Sơn a !! Thiếu niên nhiều  tiền, nếu như lại học nghệ thành công,  hơn nữa còn anh tuấn tiêu sái, còn không  sợ Hoa Sơn mỹ nữ tới tấp lao vào lòng  sao? Lăng Phong trong lòng thầm cao  hứng, thả hồn trong mây trong gió mà  phiêu du.  Khi Lăng Phong còn đang miên man suy  nghĩ, đoàn người đã đi qua khoảng sân  rộng, hướng thẳng về đại môn. Lăng  Phong muốn quay đầu lại nhìn hai vị sư  tỷ một lần nữa, tiếc là trong đội ngũ hỗn  tạp, ánh mắt bị che chắn, chỉ đành quay  về phía trước.  Tiểu đội ngũ hơn mười người, dưới sắc  vàng rực rỡ của ánh mặt trời, tựa như  Lưu tinh phóng xuống chân núi. Lăng  Phong thường ngày căn cơ cũng chẳng  khá khẩm gì, duy nhất chính là khinh  công cũng không đến nỗi tệ, một mạch đi  xuống, cuối cùng cũng có thể vượt trên  người khác. Xuống núi, lại xuyên qua  một cái trấn nhỏ, đi một lúc lâu nữa mới  tới một con suối.  Con suối chảy chính là từ trên núi chảy  xuống, lại bày đặt đi hơn ba mươi dặm  để lấy nước, thực là muốn giết chết  người ta mà.  Đây là một con suối nhỏ nước trong vắt,  cong queo ngoằn nghèo, còn phát ra tiếng  chảy róc rách. Dòng nước từ trong núi  chảy ra, đi qua nơi này, cũng không biết  là đổ về đâu.  Sau khi mọi người nghỉ ngơi một chút,  liền múc đầy nước vào thùng. Lại đem  thùng khoác lên vai, cảm giác thực là  không giống lúc đầu.Lăng Phong là  người đầu tiên cảm thấy sức nặng, rất là  không thoải mái. Đây là điều đương  nhiên, ai mà cõng trên lưng gần một trăm  cân (1 cân=1/2 Kg) cũng sẽ đều không  thoải mái như thế. Nếu như không có một  chút căn cơ nền tảng, phỏng chừng khi  lên tới núi, cũng sẽ lăn ra mà chết rồi.  - Nhị sư huynh, tại sao chúng ta phải bỏ  gần tìm xa, đi tới tận chỗ này mà lấy  nước, thế…thế chẳng phải là tự tìm khổ  hay sao?" Lăng Phong thực sự là nhịn  không được hỏi một câu.  Hà Vĩ Thu nói:  - Đệ tử Hoa Sơn ngàn năm qua đều làm  như vậy, không có ai là ngoại lệ. Năm  mươi dặm không nhiều cũng không ít,  xuống núi rồi lên núi, chỉ cần theo lộ  trình này một năm, căn cơ ngươi đã luyện  được vững chắc rồi.  - Một năm?" Lăng Phong trợn tròn mắt,  loại cuộc sống khổ ải này mà phải chịu  một năm, bất kể gió mưa nắng gắt đều  phải kiên trì? Xong rồi, khuôn mặt anh  tuấn bức người của mình xem ra có lẽ  cũng biến thành Hắc Bao công cũng nên.  Còn thương cảm cho mấy tiểu sư muội  Hoa sơn kia, làm da trắng nõn mịn màng  thế mà phải chịu nắng cháy mưa dầm.  Không đúng, các nàng hình như da dẻ  vẫn còn trắng bóc, chẳng lẽ là có bí  quyết gì sao?  Lăng Phong nhìn những đệ tử khác ở bên  cạnh, bất kể là thoải mái hay không thoải  mái, đều cõng thùng nước lên lưng. Lăng  Phong dù có một trăm lần không tình  nguyện, cũng không muốn để mình tụt lại  phía sau, không thể để người ta chê cười,  cho nên cũng vui vẻ mà khoác thùng lên  vai. Khi nhị sư huynh Hà Vĩ Thu ra lệnh,  đoàn người lại hướng lên núi trở về.  Lăng Phong nhìn nhi sư huynh, trong lòng  cảm thấy vô cùng hâm mộ, người ta tới  cùng cũng là nhị sư huynh, không cần  phải cõng nước, cũng không cần phải  phục khổ dịch giống như mình, xem ra  còn được làm người bề trên. Kỳ thực,  hắn trong lòng cũng biết, người ta lúc  đầu cũng phải đi qua con đường này.  Không ai có thể một nước lên trời, đóng  băng ba thước không có một ngày lạnh  giá. Kiên nhẫn, chờ Lăng Phong ta học  nghệ thành tài, cũng có thể nở mày nở  mặt giống như hắn.  Bởi vì loại huấn luyện như này trước đây  Lăng Phong chưa bao giờ trải qua, ngày  trước được cưng chiều từ bé, mặc dù có  luyện qua võ công, hơn nữa cũng được  coi là nhị lưu, thế nhưng mới đi một  đoạn đường, tốc độ của hắn đã có phần  chậm lại, trên mặt còn lấm tấm mồ hôi.  Nhìn lại những người khác, đa số đều tỏ  ra rất dễ dàng. Khỏi cần nói, người ta  nhất định đã trải qua nhiều ngày huấn  luyện rồi.  Nhị sư huynh Hà Vĩ Thu đi tới, động  viên Lăng Phong, nói:  - Lúc mới bắt đầu thì sẽ mệt một chút,  sau này dần dần sẽ tốt hơn."  Lăng Phong hướng về hắn cười nói:  - Sư huynh, đệ biết, đệ vẫn chịu được."  Nói rồi khom lưng xuống, cố sức ưỡn  thẳng lên, xốc lại lùng nước, bước dài  tiến về phía trước.  Hà Vĩ Thu thấy bộ dáng cố gắng của  Lăng Phong, trong lòng mỉm cười, thầm  nghĩ, đứa nhỏ này mặc dù được cưng  chiều từ bé, thế nhưng tính cách lại rất  kiên cường. Tốt lắm, cứ như vậy, chắc  chắn sẽ thành tài. Trong số tất cả sư  huynh đệ Hoa Sơn phái, Hà Vĩ Thu là  lớn tuổi nhất, cơ hồ ngang bằng tuổi của  sư nương, bởi vậy nhìn tiểu sư đệ nhỏ  bằng một nửa mình, trong lòng luôn coi  hắn là một tiểu hài tử. Mặc dù Lăng  Phong còn nhỏ, thế nhưng từ lâu đã  không còn là nam hài cái gì, con cháu  phú gia, đặc biệt trưởng thành sớm, mới  nho nhỏ đã cùng với nha hoàn tỳ nữ trong  phủ lăn lộn. Điều Lăng Phong đặc biệt tự  hào chính là, cái đó của hắn so với nam  nhân trưởng thành còn tráng kiện hơn,  điểm này, đã có các cô nương tại kỹ viện  lớn nhất Hàng Châu Di Hồng lâu luận  chứng qua, các nàng đều nhất trí đánh giá  hắn rằng: Trời sanh dị bẩm, kim thuơng  không đổ!  Tải eBook tại: www.dtvebook.com  Chương 4: Mỹ nữ Tử Lăng  Đây  chính là mộng tưởng của mỗi nam  nhân, không phải nam nhân nào cũng có  thể làm được, thậm chí người như thế  vạn người chỉ có một. Đương nhiên,  Lăng Phong chính là người mà trong cả  vạn người chỉ có một đó., thậm chí là cả  ngàn vạn người. Hắn có thể duy trì liên  tục hai canh giờ phấn chiến, điểm này,  quả thực là vô địch.  Lăng Phong trời sanh dị bẩm, bởi vậy  cho dù căn bản võ công không cao, cũng  sẽ từ tình huống gian nan mà bạo phát  tiềm lực cực đại. Có lẽ đó chính là tác  dụng của tâm lý háo thắng, cho nên Lăng  Phong vẫn không có tụt lại phía sau.  Khi đoàn người trở về tới tiểu trấn dưới  chân núi, Lăng Phong đã mồ hôi đầm đìa.  Hắn hai chân mỏi nhừ, vốn định dừng lại  nghỉ ngơi một chút, chỉ là nhìn người bên  cạnh so với hắn cũng không khá hơn bao  nhiêu, vậy mà người ta đều không có la  khổ kêu ngừng, mình làm sao có thể dừng  lại? Càng huống chi trong đội ngũ còn có  nữ đệ tử, nếu như mình tụt lại, thì thực là  mất hết thể diện. Vì vậy, Lăng Phong vẫn  cố gắng kiên cường. Hắn trong lòng hy  vọng cấp thiết nhất là: mau dừng lại nghỉ  ngơi một chút, cứ tiếp tục đi như thế này,  chỉ sợ mình sẽ ngất mất.  Nhị sư huynh Hà Vĩ Thu tựa hồ cũng  nhận thấy các đệ tử cần phải được nghỉ  ngơi, cho nên khi đoàn người ngang qua  một bãi đất trống trước khách điếm, Hà  Vĩ Thu liền nói:  - Các vị sư đệ sư muội, nghỉ ngơi uống  miếng nước đã."  Mọi người nghe được phân phó, lập tức  hoan hô một tiếng, đều đem thùng nước  trên lưng hạ xuống, miệng thở phì phò.  Từ đó có thể thấy, thực ra các vị sư  huynh sư muội này, so với Lăng Phong  cũng không có mạnh hơn bao nhiêu, bất  quá đều là rất giỏi cầm cự.  Nhị sư huynh Hà Vĩ Thu vào trong khách  điếm mua một bình trà và một ít bánh  bao, đem ra cho mọi người ăn uống một  chút. Lăng Phong sau khi uống nước, lại  càng sinbh ra cảm khái. Hắn thầm nghĩ,  muốn làm người bề trên thực là không  dễ, mình trước kia ở nhà có bao giờ chịu  qua khổ cực thế này? Công phu của mình  không khá, cố nhiên cũng bởi không gặp  được danh sư, song một nguyên nhân  quan trọng khác chính là không chịu rèn  luyện. Nếu muốn làm đại sự, không biết  phải chịu bao nhiêu cực, nếm bao nhiêu  khổ, mới có thể bộc xuất thành tài.  Chẳng lẽ luyện võ thực sự là khó khăn  như vậy sao? Lăng Phong lần đầu tiên  cảm nhận được mồ hôi ròng ròng, cho dù  một đêm ngự nữ mười hai nàng cũng  chưa có cực như vậy.  Mọi người đều ngồi ở trên mặt đất nghỉ  ngơi. Các đệ tử lúc này cũng đang nói  chuyện với nhau, Lăng Phong là người  mới, căn bản không quen biết ai, muốn  nói chuyện cũng không tìm được đối  tượng thích hợp, thực cảm thấy có chút  tịch mịch.  Xét về địa vị, Lăng Phong là cao nhất  trong nhóm, các đệ tử khác cho dù trở  thành chính thức, cũng không phải đích  truyền. Hoa Sơn đệ tử đích truyền, trước  mắt chỉ có bảy người, mà Lăng Phong  chính là một trong số đó. Chỉ bằng điểm  này, lẽ ra Lăng Phong phải nên vui mừng  mới đúng. Chỉ là trong quá trình học  nghệ, cùng với các đệ tử khác đại khái là  giống nhau, không có cái gì đặc biệt, từ  đó có thể thấy, Hoa Sơn phái môn quy rất  là bình đẳng.  Tuy thế lúc này, Lăng Phong cũng không  phải là người nhàn rỗi, hắn căn bản trong  đầu lúc nào cũng tràn ngập ý nghĩ xấu xa,  bởi vậy trong khi ngồi nghỉ, liền quay  sang ngắm các nữ đệ tử. Hắn thầm để ý  các nàng, so sánh xem người nào xinh  nhất, người nào trắng nhất, người nào  cao nhất, người nào có bộ ngực lớn nhất,  người nào có mông tròn nhất…Những nữ  đệ tử này cũng nhận ra ánh mắt như móc  câu của hắn, có người quay đầu đi chỗ  khác, có người giả như không biết, lại có  người liếc hắn một cái, làm cho Lăng  Phong cảm thấy diễm phúc không ít. Hắn  lúc này trào dâng một nguyện vọng rất  mãnh liệt, chính là muốn nhân lúc còn  trẻ, phải tại Hoa Sơn dương danh lập  vạn, nếu không thăng lên làm Hoa Sơn  chưởng môn, cũng phải trở thành Hoa  Sơn anh hùng chẳng hạn. Tại sao lại  muốn như vậy? Đơn giản là vì hắn muốn  những mỹ nữ này. Nếu không tranh thủ  lúc còn trẻ, đợi đến khi già rồi, những  mỹ nữ này cũng không còn gì để xem, các  nàng lúc đó đã giống như hoa phai tàn cả  rồi. Hoa nở cần phải bẻ ngay mới  được…  Lăng Phong đang muốn chủ động cùng  các nàng nói chuyện, hỏi han vài điều  chưa biết, chỉ là vừa nghĩ đến sơn quy  nghiêm khắc, lập tức lại ngậm miệng  vào. Bất kể là mình xuất thân thế nào,  cũng mặc kệ là mình phải hay không phú  giáp một phương, đã lên Hoa Sơn thì đều  như nhau hết. Nếu mình không giữ thể  diện, phạm phải môn quy, dù là ai cũng  không có thể cứu được mình. Càng huống  chi mấy tiểu sư muội này mặc dù xinh  đẹp, nhưng so ra vẫn còn kém sư nương  cùng sư tỷ, mình tội gì phải vì mấy tiểu  nhân vật mà phí phạm cả tiền đồ tươi  đẹp trước mắt. Vừa nghĩ như vậy, Lăng  Phong lập tức thu hồi sắc tâm, không biết  làm gì khác hơn chỉ đành âm thầm nuốt  nước miếng, đem lời nói ra đến cửa  miệng nuốt quay trở về.  Đang lúc cảm thấy buồn chán, nhị sư  huynh Hà Vĩ Thu đã ra khỏi khách điếm,  chuẩn bị ra lệnh xuất phát.  Đúng lúc này, từ khách điếm lại có một  người đi ra, khiến cho mọi người trước  mắt sáng ngời. Đây là một mỹ nữ, nàng  xuất hiện làm những sư muội bên cạnh  Lăng Phong phải ủ ê thất sắc.  Nàng chưa tới mười tám tuổi, mình vận  tử y, khuôn mặt trái xoan, da dẻ trắng  hồng, khí chất cao quý, vừa nhìn đã biết  không phải cô nương nhà bách tính tầm  thường. Những nam nhân ở đây nhìn thấy,  đều ngẩn ngơ âm thầm khen ngợi. Trong  số đó, cũng chỉ có hai người biết nàng là  ai, một là nhị sư huynh Hà Vĩ Thu, người  còn lại chính là Lăng Phong.  - Tử Lăng?!" Lăng Phong vừa thấy nàng,  không khỏi kinh ngạc kêu lên.  Mỹ nữ này không phải ai khác, chính là  nha đầu của Lăng gia Tử Lăng, nàng vốn  là nha hoàn thiếp thân của Lăng Phong.  Lăng Phong lên Hoa Sơn tu luyện, vốn  Tử Lăng cũng muốn đi theo làm Hoa Sơn  nữ đệ tử, hầu công tử đọc sách, như thế  cũng xem là chính đáng. Thế nhưng yêu  cầu của Thẩm Nhạn Băng lại bị sư  nương Bạch Quân Nghi cự tuyệt, sư  nương cho rằng tu luyện nhất định là phải  chịu đựng khắc khổ, nếu mang theo nha  hoàn, thì còn ra thể thống gì. Như vậy  chẳng những tu luyện không thành, còn  ảnh hưởng cả đến những đệ tử khác, tạo  ra một tiền lệ không tốt.  Thẩm Nhạn Băng không còn cách nào,  đành phải đem Tử Lăng xuống núi. Vốn  nàng muốn dẫn Tử Lăng về Hàng Châu,  nhưng lại nhận được tin báo của Lăng  Khanh, nói là để Tử Lăng lại tiểu trấn  dưới chân núi, còn phái tới tam quản gia  cùng mấy nha hoàn, ở tiểu trấn này lập  nên một đại trang viên. Lăng Khanh  muốn đem tiểu trấn này biến thành đại  bản doanh của mình, thứ nhất là để tiện  chiếu cố Lăng Phong, thứ hai là những  ngày lễ tết còn dễ dàng biếu quà lễ cho  Hoa Sơn, cùng Hoa Sơn phái gây dựng  quan hệ tốt, bởi vậy trang viện này có thể  nói là cái tổ ấp áp của Lăng Phong tại  Hoa Sơn, cũng là trạm liên lạc của Lăng  gia ở chỗ này.  Tử Lăng biết Lăng Phong cùng các đệ tử  khác xuống núi, vì thế mới ở khách điếm  này chờ sẵn, nhất định phải nhìn thấy tiểu  thiếu gia mà nàng yêu thích.  Lăng Phong không hề biết cha mình lại  thành lập ở đây một trang viện, cho nên  vừa thấy Tử Lăng xuất hiện, lập tức có  chút ngẩn ra, tưởng rằng nàng còn chưa  có trở về.  - Tử Lăng?! Cô không có về Hàng Châu  sao?" Lăng Phong ngây ngốc hỏi.  Tử Lăng trông thấy Lăng Phong, trong  lòng vô cùng cao hứng, hướng về hắn ra  sức gật đầu, trước tiên bước tới trước  mặt Hà Vĩ Thu, khẽ lấy giọng, sau đó  nói:  - Hà sư huynh, ta muốn cùng Lăng thiếu  gia nói mấy câu, như thế có được  không?"  Hà Vĩ Thu ngày đó đã đã gặp qua Tử  Lăng cùng Thẩm Nhạn Băng trên Hoa  Sơn, do đó đối với nàng ấn tượng rất tốt,  mỉm cười nói:  - Là Tử Lăng, có cái gì mà không được?  Muốn nói gì cô cứ tự nhiên." Nói rồi dẫn  Tử Lăng tới trước mặt Lăng Phong.  Lăng Phong thấy nàng tới gần, trong lòng  lập tức dâng lên cảm giác ấm áp. Phải  biết rằng, Tử Lăng chính là nữ nhân đầu  tiên của hắn, nhớ lại năm ấy hắn mới có  mười ba tuổi…  Năm đó, có một hôm Lăng Phong đang  ngủ trưa, hắn mơ thấy một đám tiên nữ  vây bắt lấy mình, sau đó thì cởi hết y  phục, cùng hắn triền miên…  Lăng Phong một trận kinh hãi, nhất thời  hét lên một tiếng, mê mê hoặc hoặc, như  là đánh mất cái gì đó. Lúc ấy, Tử Lăng  đã mười sáu tuổi, đứng ở bên giường hầu  hạ Lăng Phong, nghe thấy hắn nằm mộng  kêu to, bèn tiến lại gần, vừa chỉnh đốn y  phục vừa dùng khăn lau mồ hôi trên  người cho hắn. Khi nàng đưa tay đến bắp  đùi Lăng Phong, chỉ cảm thấy một vùng  dinh dính ẩm ướt lạnh băng, vội vàng rút  tay lại hỏi:  - Thiếu gia, người làm sao vậy?"  Lăng Phong đỏ bừng mặt, không biết làm  sao giải thích tình huống này, Tử Lăng  cũng là nữ tử thông minh, lại nhiều hơn  Lăng Phong ba tuổi, tự nhiên là hiểu  được chuyện gì xảy ra.  Tử Lăng thấy bộ dáng xấu hổ của Lăng  Phong, liền đưa mắt nhìn lại một lần, bất  giác hai má ửng hồng, cũng không tiện  hỏi tới nữa, chỉ giúp hắn sửa sang lại y  phục.  Lăng Phong thấy Tử Lăng không nói gì,  liền năn nỉ :  - Hảo tỷ tỷ, ta bên trong cảm thấy khó  chịu, đem cho ta cái quần để thay được  không?"  Tử Lăng dù sao cũng là lần đầu gặp phải  chuyện này, trong lòng không khỏi có  chút xấu hổ, cười khẽ hỏi:  - Thiếu gia, người tại sao…" nói tới đây,  lại đưa mắt nhìn bốn xung quanh, sau đó  mới hỏi tiếp:  - cái này là ở đâu chảy ra thế?"  Lăng Phong chỉ đỏ mặt không nói, Tử  Lăng lại cứ nhìn hắn cười. Một lát sau,  Lăng Phong mới đem chuyện hắn gặp  trong mộng kể hết cho Tử Lăng nghe.  Nhắc tới vân vũ tư tình, Tử Lăng lại xấu  hổ che mặt mà cười.  Tử Lăng vốn là nha hoàn thiếp thân của  Lăng Phong, là tỳ nữ trong Lăng gia, ngày  thường rất yêu mến hắn. Lúc này, Lăng  Phong đối với chuyện nam nữ vẫn còn  mơ hồ nửa biết nửa không, thấy Tử Lăng  dung mạo xinh đẹp, thế là bất chấp tất cả,  mạnh mẽ kéo Tử Lăng lên giường, cùng  mình tái hiện lại cảnh tượng trong mơ lúc  nãy.  Tử Lăng tự biết thân thế của mình, đem  thân thể hiến cho Lăng Phong chính là  biện pháp duy nhất để nàng có thể ngẩng  đầu, vì vậy cũng không có phản kháng.  Chỉ là hai người đều còn là trẻ con, chưa  từng trải qua chuyện nam nữ, kết quả là ở  trên giường ngượng nghịu đến cả nửa  ngày, mới tìm ra biện pháp chính xác,  tiến vào thế giới nam nữ huyền bí.  Từ đó, Lăng Phong đã nếm qua lạc thú  nam nữ hoan ái, một lần không thể dừng  lại, hầu như đêm nào cũng cùng Tử Lăng  sanh ca. Lạ là cứ phóng túng như thế,  thân thể Lăng Phong chẳng những không  mệt mỏi suy nhược, mà ngược lại còn  tráng kiện cùng phát triển nhanh hơn. Đó  cũng là một phần lí do tại sao các cô  nương ở Di Hồng viện lại xưng tán hắn  là trời sanh dị bẩm…  Đương nhiên, người vui vẻ nhất chính là  Tử Lăng. Từ đó về sau chim sẻ biến  thành phượng hoàng, rất được sủng ái.  Hơn nữa, Thẩm Nhạn Băng còn nhận  nàng làm đệ tử, cùng với Lăng Phong  đồng thời truyền thụ võ nghệ. Nha đầu  kia cũng là người thông minh, lại vô  cùng biết quý trọng cơ hội, tập luyện  cũng rất khắc khổ, vả lại Ngọc Nữ kiếm  vốn phù hợp với nữ nhân, cho nên Tử  Lăng tập luyện rất thuận lợi. Trước khi  tới Hoa Sơn, võ công của nàng thật ra  còn cao hơn Lăng Phong một chút.  Chỉ là khi ở trên giường, Lăng Phong  đúng là vô địch, dù cho có một trăm Tử  Lăng cũng không phải là đối thủ của hắn.  Điểm này khiến cho Lăng Phong vô cùng  tự hào, có lẽ đây là lý do vì sao hắn  không chịu khó luyện tập võ công. Hắn  nghĩ tài năng trên giường của mình đã vô  địch rồi, tại sao còn phải cố gắng khổ  cực như vậy, chẳng lẽ nỗ lực không phải  là vì một khoảnh khắc tiêu hồn ngàn vàng  hay sao? Thế nhưng mình căn bản không  cần cố gắng, cũng đã có thể đạt được dễ  như trở bàn tay rồi.  Tải eBook tại: www.dtvebook.com  Chương 5: Ôn nhu hương  khuê  HàVĩ  Thu thấy Tử Lăng cùng Lăng Phong  có chuyện muốn nói, liền chỉ huy chúng  đệ tử tiếp tục lên đường, mọi người lại  khoác thùng nước lên vai, theo sau nhị  sư huynh lên núi. Những nam đệ tử thấy  một mỹ nữ như thế lại chủ động bắt  chuyện với Lăng Phong, trong lòng rất là  hâm mộ, không rõ Lăng Phong thế nào lại  quen được một cô nương xinh đẹp đến  vậy. Còn các nữ đệ tử cũng cũng hướng  về Lăng Phong với ánh mắt tò mò, thầm  nghĩ, hắn nhất định có chỗ hơn người,  bằng không cũng sẽ không được một mỹ  cô nương như vậy tìm tới. Lăng Phong  trong lòng vô cùng đắc ý, tưởng như  mình lúc này đã trở thành một đại tông  sư vậy.  Đợi mọi người đi xa, Tử Lăng mới liếc  nhìn theo sau bọn họ một cái, hỏi:  - Thiếu gia, bọn họ đều là đồng môn của  người sao?"  Lăng Phong đáp:  - Đúng vậy, nhưng ta là đệ tử đích truyền  của sư phụ, địa vị so với bọn họ thì cao  hơn."  - Mau, mau bỏ thùng nước xuống…" Tử  Lăng nhìn thùng nước to đùng trên lưng  Lăng Phong, cảm thấy vô cùng thương  tâm, nhìn bộ dáng bên ngoài của hắn, trên  trán đầy những mồ hôi, cả cái áo cũng bị  ướt sũng, trong lòng lại càng thấy  thương, lập tức đến gần lau mồ hôi cho  hắn, nói:  - Thiếu gia, người ngày đầu tiên lên núi,  đã làm việc khổ lực như vậy, định hủy  hoại mình sao?"  - Tử Lăng, ta không việc gì." Lăng Phong  thấy mỹ tỳ Tử Lăng quan tâm tới mình  như vậy, trong lòng rất thoải mái, hào khí  trẻ con lại nổi lên, nói:  - Thế này có là cái gì, nam tử hán đại  trượng phu, nhất định phải vận động gân  cốt, rèn luyện thân thể, chịu đựng cơ cực,  nếu không làm sao có thể gánh vác được  đại sự?"  Tử Lăng nghe xong, trong lòng vui lên  không ít, mỉm cười nói:  - Thiếu gia, người đã lớn rồi."  Lăng Phong a a nói:  - Tử Lăng, cô nói như vậy, chẳng lẽ  trước kia ta còn chưa đủ lớn hay sao?"  Nói rồi, lại cố ý nháy nháy mắt mỉm  cười.  Tử Lăng thấy Lăng Phong không có hảo  ý, ngượng ngùng mắng khẽ một tiếng, lại  nhìn ra bên ngoài nói:  - Thiếu gia, có lẽ chúng ta nên rời khỏi  chỗ này, người trước tiên theo ta về nhà,  chúng ta đã chuẩn bị tốt rồi…"  - Nhà? Chỗ này làm gì có nhà?" Lăng  Phong kinh ngạc hỏi.  Tử Lăng mỉm cười nói:  - Lão gia sai ta cùng với tam quản gia ở  tại tiểu trấn này hầu hạ người, sau này  nếu công tử ở trên núi mệt nhọc, thì cứ  xuống núi ăn đồ ăn ta làm, nghỉ ngơi một  chút. Chúng ta ở chỗ này đã mua một đại  trang viện, còn sắp xếp cho người căn  phòng tốt nhất, bố trí giống hệt ở Hàng  Châu."  - Lão ba suy nghĩ chu đáo như vậy, thực  là tốt quá." Lăng Phong nghĩ đến ở tại  Hoa Sơn tu luyện còn có mỹ nữ phụng  bồi, thực là quá tuyệt, cao hứng nói:  - Tử Lăng…vậy chúng ta sau này có thể  cùng nhau…"  - Mắc cỡ chết!" Tử Lăng đương nhiên  biết hắn nói cái gì, lúc này xấu hổ đỏ  mặt, giậm giậm chân, trong lòng lại vô  cùng vui vẻ."  - Tử Lăng, mau dẫn ta đi xem nhà mới!"  khi cùng Tử Lăng rời đi, Lăng Phong còn  không quên khoác thùng nước lên lưng.  Tử Lăng cười nói:  - Thiếu gia, người cứ để thùng nước lại  đây, không sợ mất đâu, để ta dặn tiểu nhị  ở đây xem chừng cho. Nếu có mất, ta sẽ  đền cho cái mới, hơn nữa, đợi mọi người  đi xa, ta còn giúp thiếu gia đem tận lên  trên núi."  Lăng Phong ha ha cười nói:  - Cô đem được sao?" Nói xong lập tức  nhớ ra, Tử Lăng khổ cực còn nhiều hơn  mình, võ công cơ hồ cũng cao hơn, vì thế  cõng một thùng nước đối với nàng đương  nhiên là rất dễ dàng.  Tử Lăng mỉm cười nói:  - Thiếu gia, lát nữa ta sẽ cõng cho người  xem!" Nói rồi trên mặt còn lộ ra vẻ kiêu  hãnh.  - Không cần!" Lăng Phong vội vàng nói:  - Ta tin, ta tin, có gì mà không tin? Tử  Lăng cô chính là không có nói giỡn.  Nhưng mà để cô thay ta cõng nước lên  núi, nếu để sư huynh nhìn thấy, thì ta thực  là phiền phức."  Tử Lăng ừm một tiếng, nói:  - Chúng ta đi thôi!"  Sau đó, liền dẫn Lăng Phong tới trang  viện duy nhất trrong tiểu trấn.  Đại trang viện này nếu so với Lăng gia ở  Hàng Châu thì vẫn còn nhỏ hơn vài chục  lần, bất quá ở tại tiểu trấn này đã là siêu  cấp hào trạch. Nhất là căn phòng của  Lăng Phong, bố trí đặc biệt hào hoa khí  phái, hơn nữa còn rất giống căn phòng  của hắn ở Hàng Châu. Có tiền thực là  sướng, muốn cái gì lập tức được cái đó."  Tử Lăng tựa hồ xem thấu tâm sự Lăng  Phong, cao hứng nói:  - Thiếu gia, người thích không?"  Lăng Phong nhìn qua một lượt, hết lời  khen ngợi:  - Thích, ta sau này rảnh rỗi sẽ tranh thủ  xuống đây ở tạm vài ngày."  Tử Lăng cười, khẽ ừm một tiếng.  Lăng Phong ngồi xuống một chiếc ghế  tựa, lại còn nghịch gợm đung đưa lên  xuống, ra vẻ vô cùng thích thú.  Tử Lăng cũng rất biết điều, liền tiến đến  xoa bóp vai cho hắn, dịu dàng ôn nhu, an  ủi nói:  - Thiếu gia, người ở trên núi nhất định  phải chú ý thân thể, không nên cưỡng  cầu, luyện võ vốn là coi trọng tích lũy,  vội vàng cũng không được.".  Lăng Phong chớp chớp mắt, chăm chú  nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của nàng,  đây tuyệt đối là khuôn mặt có thể khiến  cho người ta tâm tình vui vẻ.  - Tử Lăng, cô giống như là kế mẫu của ta  vậy"  - Huyên thuyên…." Tử Lăng nhìn Lăng  Phong , ánh mắt nàng rất sáng, rất ấm áp,  khiến cho Lăng Phong cảm giác như đang  ngồi dưới ánh mặt trời vậy.  Lăng Phong ngẩng đầu nhìn thân hình  mềm mại yểu kiều của Tử Lăng, dưới  lớp y phục còn ẩn hiện những đường  cong hấp dẫn vô cùng, khiến cho người  ta nhìn thấy không khỏi mơ tưởng.  Tử Lăng mỉm cười hỏi:  - Thiếu gia, ta nghe nói Hoa Sơn nữ đệ  tử đều là mỹ nữ nhất đẳng, chưởng môn  phu nhân lại càng là võ lâm đệ nhất mỹ  nhân, có thật như vậy chăng?"  Lăng Phong gật đầu, nói:  - Ừm, sư nương thật là xinh đẹp, so với  kế mẫu còn có phần đẹp hơn."  - A!" Tử Lăng nghe xong có chút kinh  ngạc.  Lăng Phong mỉm cười nói:  - Bất quá, các nữ đệ tử so ra vẫn còn  kém Tử Lăng của ta."  - Người chỉ là gạt cho Tử Lăng vui mà  thôi!" Tử Lăng nghe xong, trong lòng  hoan hỉ hờn trách một câu.  Lăng Phong nhân cơ hội tiến gần mặt  nàng một chút, nói:  - Ta nói chính là sự thật!" Nói đến đây,  trên mặt đã nổi lên sắc ý.  Tử Lăng hờn trách:  - Ta đã nhìn thấy rồi, Đàm Uyển Phượng  cùng Tạ Lâm Lan kia thật là xinh đẹp,  các nàng còn được xếp trong giang hồ  thập đại mỹ nhân." Nói rồi trên mặt còn  hiện ra vẻ hâm mộ.  Lăng Phong lúc này tay trái đã đặt lên  ngực nàng, cảm giác vô cùng êm ái mềm  mại, ngoài miệng nói:  - Thế cũng không mê người cùng làm  thiếu gia vui vẻ như Tử Lăng nhà chúng  ta…"  Tử Lăng bị ma thủ của Lăng Phong lần  mò khiến cho nàng hô hấp có phần gấp  gáp , liền đưa tay giữ lại tay hắn, nói:  - Thiếu gia, người xấu…"  Lăng Phong lúc này lại cảm thấy vô cùng  hứng thú, sắc tâm cũng đã nổi lên.  Hắn vừa xoa bóp ngực nàng , vừa nói:  - Tử Lăng, chúng ta từ Hàng Châu một  mạch tới đây, đến cả nửa tháng chưa có  làm chuyện đó, ta bây giờ muốn cùng cô  khoái hoạt một chút."  Tử Lăng bị Lăng Phong sờ đến eo thon  văn vẹo, hừ nhẹ nói:  - Nhưng mà lát nữa công tử còn phải  cõng thùng nước lên núi, ta, ta sợ người  sẽ mệt nhọc."  Lăng Phong hôn lên mặt nàng, nói:  - Tử Lăng, đừng sợ, thiếu gia ta càng làm  càng có tinh thần, khí lực cũng càng  mạnh mẽ." Nói rồi hướng về đôi môi đỏ  mọng của nàng hôn tới, hai tay cũng  không ngừng làm việc.  Tử Lăng bị hôn khe khẽ rên rỉ, mặc dù  trên người vô cùng dễ chịu, nhưng cũng  không dám lớn tiếng kêu la. Loại mùi vị  hoan ái vụng trộm thế này, vừa sung  sướng lại vừa hồi hộp, càng khiến cho  người ta thèm nhớ vô cùng.  Lăng Phong sờ đến cao hứng, từ từ cởi y  phục trên người Tử Lăng, một tay lách  vào bên trong, tìm đến những nơi trọng  địa, say sưa vuốt ve nhào nặn.  Tử Lăng theo bản năng chống cự, khẽ  trách:  - Thiếu gia, người mỗi lần đều dùng sức  mà bóp, làm cho ngực ta đau muốn chết,  ta còn chưa có tìm người tính sổ,"  Lăng Phong hắc hắc cười nói:  - Còn tính với toán cái gì, ta xem cô sung  sướng còn không kip, chúng ta đều là lão  phu lão thê, cô còn thẹn thùng gì nữa."  Nói rồi lại dán chặt lấy hai cánh môi  nàng.  Tử Lăng nghe được Lăng Phong nói lão  phu lão thê, trong lòng một trận ngọt  ngào, đồng thời lại có chút ngượng  ngùng, chỉ đành để mặc cho hắn muốn  làm gì thì làm.  Lăng Phong tại đôi môi đỏ mọng của  nàng điên cuồng liếm láp, mút nút, hồi  lâu lại đem lưỡi mình lách vào trong  miệng nàng, cùng chiếc lưỡi thơm tho  của Tử Lăng triền miên quấn chặt lấy  nhau. Hai bàn tay cũng không có nhàn  rỗi, mặc dù còn cách một lớp y phục,  nhưng vẫn làm cho Tử Lăng ngứa ngáy  không thôi. Thực ra, nửa tháng nay không  có kiền qua, Tử Lăng tiểu ny tử này cũng  đã rất khao khát rồi.  Tải eBook tại: www.dtvebook.com  Chương 6: Mỹ tỳ ôn nhu  Lăng  Phong hôn tới hôn lui một hồi, liền  rút lưỡi ra, Tử Lăng lúc này dục vọng  bùng cháy mãnh liệt, làm sao có thể  buông tha, chiếc lưỡi thơm tho lập tức  theo ra, hai đầu lưỡi ở bên ngoài say sưa  liếm láp.  Lăng Phong cứ thế trêu chọc cho Tử  Lăng mặt đỏ tía tai, hơi thở gấp gáp, hồi  lâu mới nói:  - Tử Lăng, chúng ta bắt đầu nha." Tử  Lăng e lệ ừm một tiếng, chuẩn bị cởi y  phục.  Lăng Phong nghĩ đến còn muốn tranh thủ  thời gian, liền nói:  - Chúng ta không cần cởi hết."  Tử Lăng mở to đôi mắt đẹp nhìn Lăng  Phong, vừa ngượng ngùng lại vừa lo lắng  hỏi:  - Không cởi y phục, chúng ta làm như thế  nào?"  Lăng Phong nhớ tới tư thế cẩu kiền, tuy  rằng chẳng đẹp mắt cho lắm, thế nhưng  lại rất hữu dụng. Vì vậy liền nói:  - Ta đã có chủ ý rồi, cô cứ làm theo là  được."  Tử Lăng không biết hắn định làm gì, dù  sao mình cũng đã là người của hắn, chỉ  có thể nghe hắn mà thôi.  Lăng Phong bảo Tử Lăng khom lưng  xuống, hai tay chống trên chiếc bàn ở  giữa phòng, còn hắn ở phía sau vén áo  nàng lên, kéo chiếc quần tụt tới đầu gối,  lộ ra kiều đồn trắng bóng.  Lăng Phong lại đỡ lấy eo Tử Lăng, để  người nàng gập hẳn xuống, làm cho kiều  đồn càng bành rộng vểnh lên. Tử Lăng  cung vô cùng thẹn thùng, hừ khẽ:  - Thiếu gia, thế này làm người ta mắc cỡ  chết."  Lăng Phong trấn an:  - Một lát cô sẽ biết lợi ích của tư thế  này."  Kiều đồn của Tử Lăng, mặc dù không  quá lớn, không quá phì mỹ, nhưng rất  tròn, rất săn chắc, hơn nữa lại trắng như  bông, sáng như sứ, trơn như bơ, chạm  vào cảm giác rất thích thú.  Lăng Phong vừa trông thấy, lập tức toàn  thân hưng phấn.  (Đoạn này bị cắt, không hiểu tại sao vì  về sau có rất nhiều cảnh nóng như thế  này vẫn được giữ nguyên, chỉ có riêng  đoạn này bị mất...)  Lăng Phong lúc này đã mặc xong y phục,  đợi Tử Lăng chỉnh dốn xong xuôi. Tử  Lăng không nhịn được dụng quyền đánh  Lăng Phong vài cái, sẵng giọng nói:  - Thiếu gia, người lại bày trò hại chết Tử  Lăng, sau này ta cũng không cho người  động vào ta nữa."  Lăng Phong vô cùng trìu mến ôm nàng  vào trong lòng, vừa hôn vừa vuốt ve,  nói:  - Tử Lăng, nàng đối với ta thật tốt, sau  này ta sẽ thực tâm đối đãi nàng, khiến  cho nàng cả đời vui vẻ, khoái nhạc, mỗi  tối đều sung sướng hạnh phúc."  Tử Lăng dùng đầu dúi dúi vào ngực  Lăng Phong, nói:  - Thiếu gia, ta cả đời đều không muốn xa  người, cũng không có mong ước gì lớn  lao. Cảm tình của ta toàn bộ dành hết cho  người, chỉ mong ngày sau thiếu gia có thể  thật tình đối với ta, để ta sinh cho người  thật nhiều hài tử, như thế ta đã mãn  nguyện rồi."  Lăng Phong mỉm cười, nói:  - Tử Lăng, cái này chẳng phải đơn giản  sao, từ nay trở đi, ta mỗi lần đều đem  tinh hoa bắn vào trong bụng nàng."  Tử Lăng hờn trách mắng:  - Ngươi xấu, mắc cỡ chết!"  Lăng Phong ngồi ở trên ghế, lại nghĩ đến  một vấn đề. Hắn kéo Tử Lăng ôm vào  trong ngực, vuốt ve nói:  - Tử Lăng, có nàng bên cạnh, ta thực  không muốn lên Hoa Sơn."  - Không được…" Tử Lăng hai tay đặt  trên hai vai hắn, nói:  - Thiếu gia, chúng ta không thể ham  muốn vui sướng nhất thời, tập võ mới là  chuyện quan trọng hơn. Nếu để lão gia  cùng phu nhân biết được, Tử Lăng thực  là tội không gánh hết."  Lăng Phong gật đầu nói:  - Ta cũng chỉ là thuận miệng nói ra mà  thôi, thật ra trong lòng cũng có phân sổ  rồi."  Tử Lăng gật gật đầu, nói:  - Trời cũng không còn sớm, thiếu gia  mau quay trở về. Nếu không, chỉ sợ sư  huynh sẽ lo lắng."  Lăng Phong ừm một tiếng, nói:  - Nàng cứ an tâm nghỉ ngơi, bồi dưỡng  thể lực cho tốt, đợi khi nào có cơ hội ta  nhất định sẽ xuống tìm nàng." Nói rồi lại  ôm lấy Tử Lăng, hôn lên đôi môi của  nàng.  Lát sau, Lăng Phong rời khỏi trang viện,  quay lại khách điếm lấy thùng nước  khoác lên vai, đang muốn cất bước. Đột  nhiên lại nghe thấy tiếng Tử Lăng vang  lên phía sau: Thiếu gia, ta tiễn người đến  chân núi."  ăng Phong quay đầu lại cười, nói:  - Tử Lăng, nàng yên tâm đi, ta cõng nổi  mà." Nói thê nhưng trong lòng lại cao  hứng, nha đầu này đối với mình thực tốt.  Tử Lăng cười, gải thích:  - Thiếu gia, người ta trong lòng chỉ muốn  giúp người thôi mà."  Lăng Phong mỉm cười nói:  - Nàng nha, chẳng lẽ là một ngày không  thấy ta , đã như xa cách cả ba thàng  trời?"  Tử Lăng đáp:  - Người biết là được rồi."  Lăng Phong nghe xong ừ một tiếng, liền  bước lên phía trước. Tử Lăng cũng tiến  lên, cùng hắn sánh vai mà đi. Vẻ đẹp  cùng hương thơm tỏa ra từ người nàng,  khiến cho Lăng Phong lại bắt đầu loạn  tưởng, mặc dù vừa mới cùng nhau, nhưng  loại tình huống này thực là rất đặc thù.  Tử Lăng hí mắt cười nói:  - Thiếu gia, nếu người mệt thì cứ nói với  ta, để ta cõng giúp cho một đoạn."  - Không cần, ta tự mình có thể làm  được." Có Tử Lăng đi cùng, Lăng Phong  cảm giác cả người tràn đầy sinh lực,  thùng nước ở trên lưng, cũng không thấy  nặng như trước nữa. Chẳng lẽ chính là  nam nữ phối hợp, làm việc sẽ bớt mệt  nhọc đi sao?  - Ta biết người có mệt, bất quá là nam  nhân nên không dám nói ra mà thôi, cũng  như nữ nhân chúng ta không thể tùy tiện  vậy." Tử Lăng cười giỡn nói.  Lăng Phong ha ha cười to, cười đến thiếu  chút nữa trượt chân té ngã, may là Tử  Lăng tay nhanh mắt nhanh, kịp thời đỡ  lấy hắn, giúp hắn đứng vững, mới sẵng  giọng nói:  - Hứ, xem người đẹp chưa kìa."  Lăng Phong thấy khuôn mặt nàng đỏ  hồng, thật là diễm lệ, giống như hoa hải  đường vừa nở vậy. Hắn lại nghĩ, nếu  mình bây giờ đem nàng lột sạch ra, ở  ngay tại đây mà chơi trò dã chiến, nhất  định là rất mê người. Nghĩ đến mỹ cảnh  được nằm trên người nàng, tha hồ loạn  động, gia hỏa Tiểu Ngưu lại có chút  cương cứng. Hắn đành phải đi chậm lại,  dùng ngoạn ý để đè nén lại một chút.  Tử Lăng thấy hắn tụt lại phía sau, quay  đầu lại hỏi:  - Thiếu gia, sao chậm thế? Mệt sao?"  Lăng Phong vội nói:  - Không việc gì, không việc gì, ta còn rất  có khí lực."  Tử Lăng thấy hắn không sao, đứng lại  chờ một chút, sau đó hai người lại song  song bước đi. Khi tới gần chân núi, Tử  Lăng liền hướng Lăng Phong cáo biệt.  Nhìn Tử Lăng đi xa, Lăng Phong cứ đứng  ngây người một lúc, sau đó mới lấy lại  tinh thần, hướng lên núi bước đi. Nói ra  cũng thật kỳ quái, khi Tử Lăng ở bên  cạnh, Lăng Phong không hề cảm thấy  thùng nước nặng chút nào, nàng vừa mới  đi khỏi, lập tức cảm giác như vác cả quả  núi trên vai, thực như muốn ép hắn biến  thành người gù. Lăng Phong nghĩ thầm,  biết sớm như vậy, chẳng bằng để nàng  tiễn lên tận trên núi, như thế có phải là  đỡ khổ hơn không.  Lăng Phong nhớ lại vừa rồi cùng nàng  phiên vân phúc vũ một trận, nghĩ đến sau  này còn có thể thường xuyên xuống núi  tìm nàng, cảm giác vô cùng vui sướng,  toàn thân lại tràn ngập sinh lực.  Cứ miên man suy nghĩ, thoáng cái đã tới  giữa sườn núi, lại bất ngờ gặp Vương  Bỉnh Hạo cùng Lục Phi Nhi.  Lục Phi Nhi chính là đang chăm chú nhìn  xuống sơn đạo, vừa trông thấy Lăng  Phong, đầu tiên là trừng mắt một cái, sau  đó mới nói:  - Uy, Lăng thanh trùng, ta còn tưởng  ngươi chết ở dưới núi rồi, tại sao vẫn  còn về được vậy?"  Lăng Phong vừa nhìn đã biết Lục Phỉ Nhi  lai giả bất thiện, phỏng chừng lại cố ý  gây phiền toái cho mình. Vì vậy hắn cũng  không có lên tướng, cứ lẳng lặng đi tới.  - Lăng Phong, sư muội hỏi, sao ngươi  không trả lời?" Lúc này, Vương Bỉnh  Hạo bên cạnh mới lên tiếng, hắn giống  như một tên bợ đuôi Lục Phỉ Nhi, khộng,  phải nói là tay sai của nàng mới đúng, lại  còn xem Lục Phi Nhi như là lão bà tương  lao của hắn vậy. Tam anh tam phượng,  mỗi người đều đã tìm đối tượng cho  mình, xem ra thực là không tốt a."  Lăng Phong cười cười, nói:  - Tứ sư huynh, ta trên người không có  tiền, nếu không đã ở lại dưới núi ăn ngon  ngủ yên rồi."  Vương Bỉnh Hạo phì một tiếng nói:  - Đừng có bậy bạ , ta chính là tứ sư  huynh của ngươi, sau này nói chuyện  cùng ta phải biết phân lớn nhỏ."  Lăng Phong nghiêm chỉnh nói:  - Đúng vậy, tứ sư huynh, sau này ta nhất  định đối với huynh giống như là một vị  tiền bối vậy." Tiếp theo lại cười nói:  - Tứ sư huynh, ngươi không ở trên núi  hưởng phúc, lại ra đây đứng làm gì?  Không phải ở đây thoáng mát, nên đến để  hóng gió chứ?"  Lục Phi Nhi nhìn Lăng Phong tức giận  mắng:  - Xú Lăng Phong, ngươi đừng có giả bộ  không biết, chúng ta ở chỗ này chính là  chờ ngươi."  - A!?" Lăng Phong cố ý nói:  - Chẳng lẽ sư tỷ biết ta cõng thùng nước  quá mệt nhọc, cho nên xuống đây giúp ta  một tay có đúng không?"  Vương Bỉnh Hạo hừ một tiếng nói:  - Không sai, chúng ta chính là tới đón  ngươi."  Lăng Phong nói:  - Tứ sư huynh, ngươi đối với ta thật tốt,  ta thực cảm động đến rơi nước mắt."  Vương Bỉnh Hạo lạnh lùng nói:  - Tiểu tử ngươi đừng có ở đó mà nói  hươu nói vượn, hôm nay là ta muốn cho  ngươi rèn luyện một chút…  Lăng Phong lắc đầu nói:  - Rèn luyện? Ta xem không cần đâu, cõng  thùng nước này đã rất nặng rồi."  Lục Phi Nhi cười lạnh nói:  - Phàm là người đã vào Hoa Sơn, đều  phải trải qua rèn luyện, hợp lý thì kêu là  huấn luyện, bất hợp lý thì là ma luyện."  Lăng Phong cắn chặt răng, thầm nghĩ, nữ  nhân sao lòng dạ độc ác, lại muốn làm  cho mình cực khổ đến chết. Mk, chẳng lẽ  phải để ta tóm lấy ngực mà bóp mới chịu  sao? Tử Lăng người ta mỗi ngày đều cho  ta nắm, không nắm còn mất hứng, có ngày  lão tử nhất định sẽ bóp ngươi, ngày nào  cũng bóp, xem ngươi còn kiêu ngạo được  nữa không? Lăng Phong nghĩ tới liền bật  cười, bỏ thùng nước xuống, sau đó mơi  nói:  - Sư tỷ, nghe ngươi nói vậy, hình như là  muốn động tử hình a! Ngươi cùng su  huynh thông đồng, không phải hai người  có bí mật gì không thể tiết lộ chứ?  - Lăng Phong, ngươi muốn chết!!" Khi  Vương Bỉnh Hạo hét lớn một tiếng, Lăng  Phong lập tức cảm thấy đại sự không ổn  rồi.  Tải eBook tại: www.dtvebook.com  Chương 7: Tình địch chi  tranh  Lăng  Phong không ngờ chỉ vì một câu nói  của mình mà Vương Bỉnh Hạo lại tức  giận đến thế, quả thực là khiến cho cái  mũi hắn đỏ bừng rồi. Vương Bỉnh Hạo  trong miệng thầm mắng tiểu tử thúi, dám  giỡn mặt đại gia, xem ta giáo huấn  ngươi. Thân thể nhoáng lên, hướng về  Lăng Phong xông tới.  Lăng Phong đương nhiên không ngốc,  cũng đã chuẩn bị sẵn sàng, nhanh chóng  chạy thẳng lên núi.  Vương Bỉnh Hạo vừa thấy hắn chạy trốn,  lại càng nổi giận, trường kiếm vung lên,  một đạo kiếm quang màu lam bắn thẳng  ra.  Lăng Phong hét to một tiếng, chạy trốn  không kịp, kiếm khí đã đánh tới sau lưng,  lại trách ngày thường không chăm chỉ  cùng kế mẫu luyện võ, bây giờ bị người  ta đuổi đánh, lại chỉ có thể bất lực mà  nhìn.  Kiếm khí bức thẳng tới, Lăng Phong  muốn tránh cũng không thể, chỉ nghe bịch  một tiếng, đã ngã lăn ra đất. Vương Bỉnh  Hạo vội chạy tới, thấy Lăng Phong nằm  im trên đất, toàn thân không động đậy.  - Sư huynh, ngươi, ngươi giết hắn rồi  sao?" Lục Phi Nhi lúc này mới hốt hoảng  chạy đến, nàng biết rõ võ công Lăng  Phong thế nào, vừa rồi Vương Bỉnh Hạo  đánh ra một kiếm đã dùng tới mười thành  công lực, cho nên nàng mới khẩn trương  như vậy.  - "Sư muội, ta không có." Vương Bỉnh  Hạo lại càng hoảng sợ, rất là hối hận.  Hắn liền cúi xuống đem thân thể Lăng  Phong lật qua lật lại, vừa nghe tim, vừa  thử hô hấp, loay hoay cả nửa ngày mà  Lăng Phong vẫn không có nhúc nhích.  Bây giờ phải làm sao? Mình đâu có  muốn giết người, nếu chuyện này đến tai  sư phụ, bị trục xuất khỏi Hoa Sơn là điều  không thể tránh khỏi. Không, chỉ sợ  không chỉ có như thế…  - Hắn, hắn còn thở không? Lục Phi Nhi  dù sao vẫn còn là một tiểu nha đầu mười  ba tuổi, thấy Lăng Phong vẫn bất động,  cả người đều kinh hãi.  Vương Bỉnh Hạo trong lòng tuyệt vọng,  vô cùng sợ hãi. Hắn thì thào:  - Sư muội, ta, ta không phải cố ý, ta chỉ  muốn giáo huấn hắn một chút mà thôi, ai  ngờ hắn lại đột nhiên lăn ra như vậy. Ta  bây giờ phải ăn nói làm sao với sư  nương?" Nói xong, lại huých huých vào  người Lăng Phong, nhưng hắn vẫn như  cũ, nằm thẳng đứ đừ.  - Sư huynh, đây, đây là do ngươi gây  họa, ta không có bảo ngươi đánh chết  hắn, càng không bảo ngươi dùng kiếm…  ngươi, ngươi tự mình lo liệu, ta đi." Lục  Phi Nhi sợ bị mẫu thân quở mắng, vì thế  không để ý đến Vương Bỉnh Hạo, quay  người chạy vội lên núi.  - Sư muội, ngươi., ngươi đừng bỏ ta !!!"  Vương Bỉnh Hạo nhìn sư muội chạy đi,  gấp đến độ hai mắt đỏ lên, nói:  - Tiểu tử thúi, ta không cố ý như vậy. Ta  nên làm cái gì bây giờ?" Hắn lại nghe  nhịp tim cùng hô hấp, thực sự đã ngừng  hẳn rồi.  Vương Bỉnh Hạo đối với cái chết này  cũng không nói ra được, hắn đi vòng  vòng tại chỗ hồi lâu, trăm suy ngàn tính,  cố gắng tìm biện pháp, cuối cùng đành  thở dài nói:  - Theo môn quy, ngộ sát đồng môn cũng  phải đền mạng. Ta không thể chết  được…không thể, ngươi cũng đừng trách  ta. Nơi này không ai nhìn thấy, ba mươi  sáu kế chạy là tốt nhất…" Nói xong lập  tức hướng lên núi chạy đi.  Lăng Phong nằm trên mặt đất, nghe được  Vương Bỉnh Hạo nói chuyện, không khỏi  một trận cười thầm. Thực ra một kiếm  của Vương Bỉnh Hạo căn bản không có  đả thương hắn, tại vì lúc nhỏ có học qua  Quy tức công, có thể bế khí đình chỉ hô  hấp một ngày một đêm không vấn đề gì,  cho nên giả chết rất giống. Lúc trước  Vương Bỉnh Hạo cùng Lục Phi Nhi vì  quá hoảng sợ nên không xem xét kỹ, vì  thế kế hoạc của Lăng Phong mới thực  hiện được.  Đợi Lục Phi Nhi cùng Vương Bỉnh hạo  chạy xa, Lăng Phong mới định đứng lên,  chẳng ngờ lại thấy nhị sư huynh Hà Vĩ  Thu vội vã từ trên núi chạy xuống, trông  thấy Lăng Phong nằm trên mặt đất, lập  tức chạy đến nâng hắn dậy, hỏi:  - Sư đệ, sư đệ, ngươi làm sao vậy?"  - Nhị sư huynh, là huynh sao?" Lăng  Phong lại tiếp tục giả bộ, khẽ mở mắt yếu  ớt nói.  Hà Vĩ Thu lo lắng, hỏi:  - Sư đệ, đã xảy ra chuyện gì? Ngươi tại  sao lại nằm dưới đất, là do kiệt sức phải  không?"  Lăng Phong lắc đầu nói:  - Đệ vừa rồi cõng nước lên núi, sau lưng  đột nhiên có người đánh lén, đệ không  kịp chuẩn bị, cho nên bị kiếm khí của đối  phương đả thương, mới ngã ra đất. May  mà huynh tới kịp, bằng không đệ có thể  đã không còn mạng rồi.""  - Có người tập kích lên núi?" Hà Vĩ Thu  kinh ngạc hỏi.  Lăng Phong đáp:  - Có thể là thế."  Hà Vĩ Thu kiểm tra thân thể Lăng Phong  một chút, phát hiện quả nhiên có dấu vết  bị kiếm khí đả thương, vì vậy nói:  - Sư đệ, ngươi không sao chứ?"  Lăng Phong nói:  - Không việc gì, chỉ là có chút mệt  nhọc."  Hà Vĩ Thu nói:  - Có thể là do nguơi nhỏ tuổi sức yếu,  được rồi, ngươi có trông thấy người  đánh lén không?"  Lăng Phong lắc đầu nói:  - Lúc ấy hắn ở sau lưng ra tay bất ngờ,  đệ căn bản không có kịp nhìn đối phương  là ai."  Hà Vĩ Thu nói:  - Có người đánh lén Hoa Sơn đệ tử,  chuyện này không phải nhỏ, chúng ta lập  tức đi bẩm báo sư nương."  - A!?" Lăng Phong còn chưa kịp phản  ứng, Hà Vĩ Thu đã ôm lấy hắn chạy thẳng  lên núi.  Không lâu sau, đã tới sơn môn, đi vào  quảng trường. Các đồng môn vừa thấy  tình hình này, đều rất là kinh ngạc, không  rõ đã xảy ra chuyện gì, liền nhao nhao  hỏi:  - Nhị sư huynh, Lăng sư đệ làm sao  vậy?"  Hà Vĩ Thu lo lắng nói:  - Các ngươi trấn thủ sơn môn, có người  đánh lén sư đệ, ta phải đi tìm sư nương."  Mọi người nghe thế lập tức tránh cả ra,  Hà Vĩ Thu cũng không nói nhiều, lập tức  hướng về hậu viện chạy đi.  Thủ môn nhân ở hậu viện vừa thấy Hà Vĩ  Thu ôm Lăng Phong tới, cũng không rõ là  vì sao. Chỉ là thấy tình cảnh như thế,  cũng không dám chậm chễ, chạy nhanh  vào báo cho sư nương biết. Sư nương  vừa nghe, thần sắc bối rối cấp tốc chạy  ra bên ngoài. Đến nơi vừa nhìn , chỉ thấy  Hà Vĩ Thu đã đặt Lăng Phong xuống đất,  sắc mặt Lăng Phong không tốt, xem ra rất  là nguy kịch.  Sư nương cũng không có hỏi nhiều, đem  Lăng Phong cẩn thận xem xét một hồi,  sau nó mới hỏi:  - Vĩ Thu, Phong nhi làm sao vậy?  Hà Vĩ Thu trả lời:  - Sư nương, là đệ tử sơ suất, để cho  người ta đánh lén sư đệ ở giữa sườn  núi…"  - Đánh lén!?" Sư nương hỏi:  - Rất cuộc là chuyện gì xảy ra?"  Hà Vĩ Thu không dám giấu diếm, liền từ  đầu đến cuối kể lại một lượt. Sư nương  ừm một tiếng, nói: Được rồi, ngươi cứ  lui xuống trước, để ta xem thương thế  Phong nhi một chút."  - Vâng, sư nương!" Hà Vĩ Thu rất cung  kính nói.  Sư nương bế Lăng Phong ào trong phòng,  nhìn hắn nói:  - Phong nhi, không cần giấu giếm, rốt cục  là ai đả thương ngươi?"  Lăng Phong nói:  - Con không biết, là người ta đánh lén  sau lưng."  - Ngươi biết, đây rõ ràng là thương tích  do kiếm khí của Hoa Sơn gây ra, ngươi  tưởng sư nương không nhìn ra được  sao?" Sư nương đột nhiên trở nên tức  giận nói.  Lăng Phong thấy chuyện không thể giấu  giếm, chỉ đành kể lại hết sự thật. "Sư  nương, xin người đừng trách phạt sư  huynh cùng sư tỷ, bọn họ thực ra cũng  không phải cố ý đả thương đệ tử."  Sư nương nghe xong, nổi giận bừng bừng  nói:  - Phi Nhi càng ngày càng không nghe lời,  chỉ vì một chút việc nhỏ, lại muốn trả thù  riêng. Bỉnh Hạo lại càng hoang đường,  chuyện như vậy cũng có thể làm ra,  không được, ta nhất định phải xử lý bọn  chúng, nếu không, Hoa Sơn phái chẳng  phải là loạn sao."  Lăng phong ngăn sư nương lại nói:  - Sư nương, vạn lần không nên, nếu như  người trách phạt bọn họ, sau này con  thực sự không cách nào đứng tại Hoa  Sơn."  Sư nương nói:  - Nếu sau này bọn chúng còn dám đối  với ngươi như vậy, ta sẽ vì nghĩa diệt  thân, đuổi chúng ra khỏi Hoa Sơn. Ta nói  được là làm được." Nói rồi tức giận đi  ra khỏi phòng, đến sảnh đường sai người  gọi Lục Phi Nhi và Vương Bỉnh Hạ tới.  - Mẹ, mẹ tìm con có việc gì? Lục Phi  Nhi làm nũng nói.  Sư nương vô cùng tức giận, nói:  - Hai người các ngươi đã làm chuyện tốt  gì, còn không mau thưa ra."  - Mẹ, mẹ nói gì cơ?" Lục Phi Nhi có  chút ủy khuất nói.  Sư nương nhìn Vương Bỉnh Hạo, hỏi:  - Bỉnh Hạo, ngươi là nam tử hán, cần  phải dám làm dám nhận, ngươi nói đi, đã  làm chuyện gì?"  - Sư nương, đệ tử sai rồi, đệ tử không  nên động kiếm đối với sư đệ." Vương  Bỉnh Hạo biết chuyện đã bại lộ, bất quá  cũng nghe nói Lăng Phong còn chưa chết,  nếu có bị tội thì cũng không quá nặng,  cho nên mới thẳng thắn nhận lỗi.  Sư nương tức giận nói:  - Ngươi rốt cục còn biết tội, chỉ vì một  chút chuyện vặt vãnh, lại muốn làm hại  đồng môn sư đệ, ngươi xứng là Hoa Sơn  đệ tử sao?"  - Sư nương, đệ tử sai rồi, sau này đệ tử  cũng không dám nữa." Vương Bỉnh Hạo  khóc lóc cầu xin.  - Sau này?" Sư nương nói:  - Ngươi còn muốn có lần sau sao?"  Vương Bỉnh Hạo cuống quýt dập đầu  nhận sai nói:  - Sư nương, xin người tha cho đệ tử, đệ  tử biết lỗi rồi."  Lục Phi Nhi lo lắng mình cũng bị phạt,  sợ hãi nói:  - Mẹ, người cũng nghe rồi đấy, đó hoàn  toàn là do sư huynh làm, không có liên  quan tới con.  - Phi Nhi, ngươi còn lẩn tránh nhiệm,  ngươi thật làm ta quá thất vọng." Sư  nương tức giận nói:  - Làm ra chuyện như thế ngươi không có  chút áy náy gì sao?"  Lục Phi Nhi rưng rưng nói:  - Ai…ai bảo tên hỗn đản đó bắt nạt con,  con ở đây… làm xấu mặt con trước  nhiều sư huynh như vậy."  Sư nương nói:  - Đó là hành động không cố ý, ngươi lại  vì một chút chuyện nhỏ nhặt đó mà muốn  hại chết đồng môn sư đệ, chẳng lẽ lương  tâm của ngươi đều đã cho chó ăn cả rồi  sao?" Sư nương vì quá tức giận, ngay cả  thân phận mình cũng không để ý, văng tục  một câu.  Lục Phi Nhi có khi nào thấy mẫu thân nổi  giận đùng đùng như thế, lúc này sợ hãi  đến ngây ngươi, cú đứng chôn chân tại  chỗ, không biết nói cái gì.  Qua một lúc lâu, sư nương mới nói tiếp:  - Phong nhi còn cầu xin ta, bảo ta không  truy cứu trách nhiệm các ngươi, các  ngươi có biết không? Vậy mà các ngươi  lại trốn tránh, thật sự để ta quá thất vọng,  hôm nay ta không có công khai thẩm  phán, chính là muốn để cho các ngươi  giữ lại một chút mặt mũi, cho các ngươi  cơ hội sửa đổi, xem ra là ta sai rồi."  - Sư nương, đệ tử xin lỗi, đệ tử thực sự  biết sai rồi." Vương Bỉnh Hạo không  ngừng dập đầu, đến nỗi trên trán còn rớm  máu.  Sư nương đứng lên, nhàn nhạt nói:  - Ta không xử phạt các ngươi không chỉ  là muốn giữ cho các ngươi một chút thể  diện, mà còn là đáp ứng yêu cầu của  Phong nhi. Các ngươi tự mình kiểm  điểm, còn như hành vi xử phạt như thế  nào, các ngươi tự mình xem xét mà chấp  hành." Nói rồi cũng không quay đầu lại,  một mạch đi ra khỏi sảnh đường.  Vương Bỉnh Hạo hướng về sư nương  không ngừng dập đầu, nói:  - Cám ơn sư nương, cám ơn sư đệ, đệ tử  sẽ lên Tư quá nhai diện bích, nhận lấy  hình phạt…" Nói rồi dập đầu ba cái, sau  đó bước ra cửa hướng thẳng lên Tư quá  nhai chạy đi.  Lục Phi Nhi vẫn ngây người đứng im tại  chỗ, đến cả nửa ngày vẫn không biết  mình nên làm như thế nào.  Tải eBook tại: www.dtvebook.com  Chương 8: Chân ái biểu lộ  Lăng  Phong trở lại phòng mình, lúc này đã  có thể náo nhiệt rồi, các sư huynh sư đệ,  sư tỷ sư muội đều đến thăm hỏi. Lúc  trước còn lo không có cơ hội quen biết  cùng trò chuyện với bọn họ, bây giờ thì  tốt rồi, mỗi đồng môn tới thăm, tay không  mà đến, thắng lợi trở về.  Lăng gia là Giang Nam cự phú, Lăng  Phong lại là người mang trọng trách kế  thừa nhân mạch của Hoa Sơn, vì vậy hắn  trở thành Hoa Sơn thiện tài đồng tử, mỗi  một sư huynh sư tỷ tới thăm đều nhận  được một phần lễ vật, những thứ này đều  là do Thẩm Nhạn Băng chuẩn bị, thậm  chí lễ vật thế nào, của ai đều có ghi tên ở  bên ngoài. Bởi vậy có thể thấy Lăng  Khanh làm ăn thành công, cũng không  phải chỉ có vận khí mà thôi.  Mỗi sư huynh tỷ đồng môn nhận xong ân  huệ, đều vui mừng không ngớt, thế mới  biết câu nói "Lễ nhiều người không  trách" quả là không sai chút nào.  Điều duy nhất làm Lăng Phong tiếc nuối  là sư tỷ Đàm Uyển Phượng không có tới  thăm, chỉ có Tạ Lâm Lan là nhiệt tâm đối  với hắn.  Tạ Lâm Lan vừa đến đã xán lấy Lăng  Phong hỏi han, cảm thán nói:  - Sư đệ, ta vừa nhìn thấy bộ dáng lo lắng  của nhị sư huynh, còn tưởng rằng ngươi  đã…"  - Đã..?" Lăng Phong cười hắc hắc nói:  - Tỷ là nói ta đã chết đúng không? Yên  tâm đi, sư đệ phúc lớn mạng lớn, hơn  nữa còn có sư tỷ quan tâm lo lắng, ta làm  sao có chuyện gì được."  - Ngươi nói bậy." Tạ Lâm Lan hờn trách  nói:  - Sư đệ, ngươi sanh tử thế nào, thì có  liên quan gì đến ta…"  Lăng Phong mỉm cười nói:  - Chúng ta là đồng môn, thân như huynh  đệ tỷ muội, làm sao lại không có quan  hệ? Chẳng phải nhị sư huynh cùng sư tỷ  có quan hệ đó sao?"  - Không cho ngươi nói bậy!!" Tạ Lâm  Lan đứng lên, sắc mặt có vẻ khó chịu, có  thể thấy nàng không muốn người ta bàn  luận đến chuyện của nàng cùng Hà Vĩ  Thu. "Hắn là người làm việc lúc nào  cũng thiếu thận trọng, bằng không đã  không để cho ngươi bị thương."  Lăng Phong ôn hòa nói:  - Sư tỷ, người nghe ta nói. Thực ra, ta  không có trách nhị sư huynh, là ta dưới  núi gặp người quen, nên mới lưu lại. Về  sau không phải có nhị sư huynh kịp thời  xuống núi tìm, có thể ta đã thật sự đi đời  rồi."  - Không nói hắn nữa, nói tiếp ta sẽ giận."  Ta Lâm Lan trong lòng vẫn còn bực bội.  Tam anh tam phượng trong ấn tượng của  mọi người, thì Lục Thừa Thiên cùng  Đàm Uyển Phượng một đôi, Hà Vĩ Thu  cùng Tạ Lâm Lan một đôi, Vương Bỉnh  Hạo cùng Lục Phi Nhi cũng là một đôi.  Lăng Phong bây giờ mới biết, Tam anh  tam phượng kỳ thật không phải giống như  lời các sư huynh đệ khác nói, rất nhiều  đều là do mọi người tự suy đoán, nhưng  sự thực căn bản không có giống như họ  tưởng tượng. Lăng Phong lấy lễ vật kế  mẫu đã sớm chuẩn bị đưa cho Lâm Lan,  nói:  - Cho tỷ, đây là lễ vật kế mẫu bảo ta giao  cho tỷ."  - Lễ vật cho ta?" Tạ Lâm Lan sửng sốt,  kinh ngạc nhìn Lăng Phong.  Lăng Phong thành ý gật đầu, Tạ Lâm Lan  do dự một chút, sau đó vẫn nhận lấy.  Nàng đem cái hộp mở ra, bên trong còn  có hai cái hộp nhỏ, mở tiếp hộp bên trái,  bên trong là son phấn trang điểm loại  thượng đẳng ở Giang Nam. Tạ Lâm Lan  vừa thấy, trong lòng vô cùng vui sướng,  nữ hài tử không ai không thích làm đẹp,  Hoa Sơn và Giang Nam khoảng cách khá  xa, rất ít khí có loại son phấn trang điểm  thượng đẳng thế này. Mỗi lần có đệ tử  xuống núi, Tạ Lâm Lan đều nhờ họ mua  hộ, thế nhưng dù sao Giang Nam cũng  quá xa, cho dù có mua về, cũng chỉ là  một ít son phấn bình thường ở địa  phương mà thôi.  Lâm Lan trong lòng tràn ngập vui thích,  mở tiếp cái hộp bên phải, vật bên trong  lại càng khiến cho nàng kinh ngạc, đó  chính là một cây trâm ngọc trạm khắc  thượng đẳng. Tạ Lâm Lan từ nhỏ gia  cảnh bần hàn, năm sáu tuổi bởi vì Hoàng  Hà lũ lụt, cả nhà đều chết hết, nàng may  mắn được sư nương cứu, sau đó mới trở  thành đệ tử Hoa Sơn. Bởi vì không có  thân thích, cho nên rất ít khi được tặng  quà, càng không nói đến là trâm ngọc  quý giá. Đừng xem những đại hiệp khi  hành tẩu giang hồ được nở mày nở mặt,  kỳ thật khi là đệ tử , không phải ai cũng  xuất thân phú quý, đa phần đều là gia  cảnh nghèo khó. Tựa như những trạng  nguyên thủa hàn vi, càng là xuất thân bần  hàn, thì lại càng dễ thành tài. Đương  nhiên cũng có trường hợp đặc biệt, tỷ  như Lăng Phong, trời sanh đã là dị bẩm.  Nữ hài tử đều thích trang điểm, nhưng  bởi vì không có tiền, Tạ Lâm Lan chỉ có  thể ảo tưởng một chút mà thôi. Hôm nay  Lăng Phong tặng lễ vật đến tay, nàng làm  sao lại không vui. Càng huống chi lại là  tự tay kế mẫu của hắn chuẩn bị, tựa như  là mẹ chồng tặng cho con dâu vậy, ngươi  nói có thể không vui sao?  Tạ Lâm Lan không giống như Đàm Uyển  Phượng, nàng rất thẳng thắn, hướng  ngoại, đơn giản, vui buồn đều lộ ra mặt.  Không như Đàm Uyển Phượng, bộ dáng  lúc nào cũng băng lãnh, làm cho người ta  thực đoán không ra trong lòng nàng đang  nghĩ cái gì. Theo lý mà nói nữ nhân như  vậy tình cảm thường không rõ ràng, thiếu  đi những lời nói lãng mạn. Thế nhưng nữ  nhân cao ngạo, cũng chính là đối tượng  nam nhân theo đuổi điên cuồng, có đôi  khi, nam nhân còn bị coi thường.  Lăng Phong nhìn bộ dáng kinh ngạc của  Tạ Lâm Lan, mỉm cười nói:  - Sư tỷ, thích không?"  Tạ Lâm Lan trên mặt nóng bừng, đậy  chiếc hộp vào, đưa trả lại Lăng Phong,  nói:  - Sư đệ, cái này quý giá, ta không thể  nhận."  Lăng Phong mỉm cười nói:  - Kế mẫu nói, nếu ta không thể giao vật  này cho tỷ, ta chính là bất hiếu, về nhà sẽ  bị đánh vào mông."  - Đánh mông!" Tạ Lâm Lan sửng sốt,  hỏi:  - Tại sao?"  Lăng Phong mỉm cười nói:  - Tỷ muốn nghe lời thật hay lời khộng  thật?"  Tạ Lâm Lan ngẩn người, nói:  - Lời thật."  Lăng Phong mỉm cười, nói:  - Bởi vì kế mẫu đã xem tỷ như con dâu  trong nhà…"  - Ngươi, ngươi nói bậy cái gì ! ! !" Tạ  Lâm Lan khuôn mặt lập tức đỏ bừng, hờn  dỗi nói:  - Ngươi lại nói bậy, sau này ta không để  ý tới ngươi nữa."  Lăng Phong mỉm cười nói:  - Ta chính là nói lời thật, nếu mà tỷ nghe  lời giả, chỉ sợ còn tức giận hơn."  - Lời giả là cái gì?" Tạ Lâm Lan vừa  nghe, lại càng thêm hiếu kỳ.  Lăng Phong vẻ mặt nghiêm chỉnh nói:  - Không thể nói, nói rồi tỷ sẽ tức giận."  Càng không nói, Tạ Lâm Lan càng muốn  nghe, giục:  - Ngươi nói nhanh một chút, bằng không  ta sẽ không nhận lễ vật, để ngươi bị đánh  mông."  - Không được."  - Vậy ngươi mau nói lời giả cho ta  nghe."  - Ta có thể nói, nhưng trước tiên tỷ phải  hứa với ta ba việc." Lăng Phong mặc cả.  Tạ Lâm Lan hỏi:  - Việc gì, ngươi nói đi."  Lăng Phong nói:  - Thứ nhất, tỷ ngàn vạn lần không được  tức giận; thứ hai, tỷ sau này phải làm sư  tỷ tốt nhất của ta…"  - Dừng, thế nào mới là sư tỷ tốt nhất?"  Tạ Lâm Lan hỏi.  Lăng Phong nói:  - Sư tỷ tốt nhất chính là không tức giận,  không mắng chửi, đối với ta vừa cưng  vừa yêu, lúc nào cũng phải bảo vệ tiểu  sư đệ này, thỉnh thoảng còn phải quan  tâm ta, chiếu cố ta, dạy ta võ công…"  - Hừ, cái gì mà sư tỷ tốt nhất, ngươi cứ  nói thẳng là muốn ta làm nhũ mẫu cho  rồi." Tạ Lâm Lan bực bội nói.  Lăng Phong nói:  - Nhũ mẫu? Sư tỷ chẳng lẽ tỷ có sữa để  bú sao? Thực là thần kỳ nha…"  - Chớ có nói bậy!!" Tạ Lâm Lan tức giận  đến độ khuôn mặt đỏ bừng, trông rất mê  người. "Ngươi còn không đứng đắn, ta,  ta sẽ đi."  Lăng Phong nói:  - Đừng, đừng, ta không nói nữa."  Ta Lâm Lan lại giục:  - Mau nói, lời giả là thế nào?"  Lăng Phong nói:  - Còn điều kiện thứ ba chưa nói mà."  Tạ Lâm Lan sốt ruột:  - Không nói cũng không sao, đều không  có quan hệ. Nói mau, nếu không sau này  ta sẽ không để ý tới ngươi."  Lăng Phong cười hì hì:  - Nói như vậy, tỷ đã đồng ý làm sư tỷ tốt  nhất của ta, đúng không?"  - Sư đệ, ngươi…" Tạ Lâm Lan thực sự  chưa có gặp qua sự đệ nào mồm mép láu  lỉnh như hắn, đang muốn mắng, lại không  biết mắng như thế nào.  Lăng Phong mỉm cười, nói:  - Lời giả thật ra chính là, ta căn bản  không có thích sư tỷ."  - Ngươi, ngươi không có đứng đắn." Tạ  Lâm Lan nóng bốc lên đầu, Lăng Phong  vội vàng nhảy đến bên cạnh, nắm lấy tay  nàng, nói:  - Sư tỷ, tỷ vạn lần không được tức giận,  ta nói lời giả là không thích tỷ, thực ra  trong lòng lại thích tỷ tới cực hạn!! Ta  mặc dù sinh trong gia đình có tiền, nhưng  mẫu thân mất sớm, cha lại lo chuyện làm  ăn, cho tới bây giờ không có ai đối tốt  với ta, quan tâm ta . Sư tỷ, tỷ thật dịu  dàng ôn nhu, ta thực sự thích tỷ, sau này  sẽ thực lòng báo đáp tỷ."  Tạ Lâm Lan thấy hắn không né tránh, rất  bội phục dũng khí của hắn. Nàng vốn  muốn tránh khỏi vuốt ve an ủi của hắn,  chỉ là lại nghĩ, có người thích mình có  cái gì không tốt? Như thế cũng là để cho  các sư huynh sư tỷ nhìn xem, Tạ Lâm Lan  mình không phải là không có người  thương. Chỉ cần mình muốn yêu, sẽ có cả  đám nam nhân bu lấy mình.Tạ Lâm Lan  vừa nghĩ, trong lòng lại trở nên vui vẻ,  mỉm cười nói:  - Sư đệ, vừa rồi ngươi nói rất đúng,  chúng ta giống như người một nhà, chúng  ta cũng đã sớm coi ngươi là bằng hữu  tốt." Nói rồi khẽ liếc Lăng Phong một  cái.  Tạ Lâm Lan chưa bao giờ đứng gần nhìn  kỹ Lăng Phong như vậy, lúc này nàng  mới phát hiện, thật ra bộ dáng hắn cũng  không đến nỗi nào, mi dài, mắt rộng, mũi  cao, môi mỏng, kết hợp mới khuôn mặt  ngây thơ, tươi cười thân thiết, khiến cho  hắn thoạt nhìn giống như là một hài tử.  Hơn nữa thân hình rắn chắc, cân xứng,  cũng xem như là một nhân tài. Chỉ là còn  nhỏ một chút, vẫn chưa hoàn toàn trưởng  thành. Nàng tin tưởng chỉ không quá ba  năm nữa thôi, Lăng Phong phong thái so  với Lục Thừa Thiên chỉ hơn không kém.  Vừa nghĩ như vậy, hảo cảm của Tạ Lâm  Lan đối với Lăng Phong cũng tăng lên  gấp bội, Đàm Uyển Phượng không phải  là có Lục Thừa Thiên hay sao? Lăng  Phong cũng chẳng kém, gia thế hiển hách,  được sư nương ân sủng, lại là một nhân  tài, qua một thời gian nữa, ai là đại biểu  trong Hoa Sơn thiếu niên còn chưa biết  được.  - Cám ơn sư tỷ, tỷ thực là tốt." Lăng  Phong vô cùng cao hứng, chỉ thiếu nước  nhảy lên mà ôm hôn Tạ Lâm Lan.  Tạ Lâm Lan tránh khỏi tay hắn, nói:  - Ngươi nghỉ ngơi cho tốt, ngày mai còn  phải huấn luyện nữa." Nói rồi xoay  người bước đi, còn không quên mang  theo lễ vật Lăng Phong tặng. "Nhớ kỹ,  chuyện hôm nay, chớ nên nói ra ngoài,  nếu không ta, ta sẽ không tha cho ngươi."  Nói xong, hai má đã đỏ bừng.  Lăng Phong nhìn dáng vẻ ngượng ngùng  của nàng, trong lòng vô cùng đắc ý, bởi  vì từ ánh mắt hờn dỗi trách cứ của nàng,  hắn biết đó không phải là tức giận phẫn  nộ, mà là hàm tình đưa tình, đây là điều  khiến cho nam nhân vô cùng tự hào. Nhất  là đối với Tạ Lâm Lan nữ hiệp như vậy,  tâm tình lại càng thêm rõ ràng.  Lăng Phong trong lòng đắc ý, cảm thấy  cuộc sống trên Hoa Sơn bắt đầu trở nên  thú vị, đồng thời cũng muôn màu muôn  vẻ. Thực ra khi người ta tâm tình được  tốt, cuộc sống cũng trở nên tươi đẹp hơn  nhiều  Chương 9: Thập đại mỹ nữ  Sáng  sớm ngày thứ hai, cuộc sống vẫn  diễn ra bình thường.  Lăng Phong vẫn như cũ xuống núi cõng  nước, lúc trở về thì bổ củi, rèn sắt vân  vân, tất cả đều là những môn bắt buộc.  Cuộc sống cứ như thế tiếp diễn, thấm  thoát đã qua mười ngày, cũng đã đến lúc  chưởng môn Lục Thanh Phong bế quan  trở ra, thế nhưng Lăng Phong vẫn chưa  có cơ hội gặp sư phụ của mình. Theo lý  mà nói, đã là đệ tử đích truyền của Lục  Thanh Phong, thế nào cũng phải gặp mặt  một lần, không thể không triệu kiến. Lăng  Phong trong lòng thầm nghĩ, lâu như thế  mà không gặp sư phụ, chẳng lẽ ở Hoa  Sơn này đều là sư nương làm chủ hết hay  sao? Hơn nữa Lục Thanh Phong ít khi ra  mặt, căn bản không có mấy đệ tử có thể  nhìn thấy lão.  Ngoài lúc luyện công, Lăng Phong mới  hỏi Hà Vĩ Thu:  - Nhị sư huynh, nghe nói sư phụ đã xuất  quan rồi, người khi nào mới triệu kiến  những đệ tử chúng ta nhỉ?"  Hà Vĩ Thu lắc đầu nói:  - Tiểu sư đệ, ta cũng không rõ. Nghe nói  khi sư phụ xuất quan, ngoại trừ gặp sư  nương cùng Đàm Uyển Phượng, còn có  đại sư huynh, ngoài ra không có gặp  người khác."  Lăng Phong nghe thế thì trong lòng khó  chịu, nghĩ thầm, mình là tân đệ tử mới  gia nhập, theo lẽ sư phụ phải biết mình  lên núi rồi. Người căn bản còn chưa thấy  qua đệ tử này, dù sao cũng phải gặp một  lần mới đúng chứ. Thiên hạ có sư phụ  nào không gặp đồ đệ, hay là sư phụ làm  như thế, là muốn đồ đệ tự đến bái kiến  người.  Lăng Phong mỉm cười một cái, nói:  - Sư phụ vừa mới xuất quan, nhất định là  còn nhiều chuyện quan trọng cần xử lý.  Đệ nghĩ rất nhanh chúng ta có thể gặp  được lão nhân gia."  Hà Vĩ Thu rất khôn khéo cười nói:  - Ta cũng nghĩ thế. Được rồi, tiểu sư đệ,  chúng ta nói ít chuyện phiếm đi, còn có  chuyện quan trọng cần làm."  Lăng Phong đáp ứng một tiếng, theo lời  Hà Vĩ Thu phân phó mà làm.  Lại mấy ngày liên tiếp trôi qua, Lăng  Phong vẫn theo quy củ luyện công. Mấy  ngày này, mỗi lần xuống núi, Lăng Phong  đều nán lại ở tiểu trấn trên dưới một  canh giờ, không phải làm gì khác, mà  chính là ước hội với Tử Lăng. Dù sao thì  hắn cũng là càng kiền càng hoạt bát, càng  mạnh mẽ. Đổi lại nếu là người khác, chỉ  sợ sau một canh giờ làm chuyện nam nữ,  đã sớm uể oải vô lực, làm sao còn cõng  được thùng nước gần một trăm cân lên  núi? Nhưng với Lăng Phong lại khác, sau  mỗi lần cáo biệt Tử Lăng, đều là tinh khí  nguyên vẹn mười phần, tràn ngập lực  lượng. Chỉ có thể gọi hắn là dị bẩm hay  quái thai mới giải thích được hành vi  thân thể của hắn.  Ở Hoa Sơn gần một tháng, Lăng Phong  cũng đại khái hiểu rõ từng người ở đây.  Ngoại trừ sư phụ sư nương cùng với bảy  đệ tử đích truyền bao gồm cả hắn, Hoa  Sơn còn có một ngàn đệ tử, trong đó đệ  tử nhập thất sáu trăm, tục gia bốn trăm.  Mặt khác Hoa Sơn phái còn có Tứ đại  chưởng lão, bọn họ không ở cùng các đệ  tử tại Hoa Sơn bổn bộ, mà là phân tán ở  riêng rẽ tại bảy mươi hai đỉnh núi trên  Hoa Sơn. Tứ đại trưởng lão ba nam một  nữ, người lớn nhất đã ngoài chín mươi,  là ngũ đại (1) trưởng lão, đã phò tá qua  năm đời chưởng môn; người trẻ nhất  chưa tới năm mươi, chính là phu nhân  chưởng môn đời trước, nghe nói cũng là  mẫu thân của sư nương, bởi vì chưởng  môn đời trước mất tích, từ đó bà ta vẫn  độc cư tại Ngọc nữ phong. Tứ đại  chưởng lão rất ít can thiệp vào chuyện  thế tục, trừ khi Hoa Sơn có đại nạn, bằng  không bọn họ tuyệt đối không ra mặt.  Bọn họ thâm cư giản xuất, ẩn cư tại Hoa  Sơn, chỉ lo nghiên cứu các loại võ công  tuyệt học, mỗi năm năm lại từ số đệ tử  của Hoa Sơn chọn ra người mà họ ưng ý  nhất để truyền thụ, nội dung chính là các  loại võ học họ vừa nghiên cứu lĩnh ngộ  cùng với võ học mà họ đã thành tựu, mục  đích là để võ công Hoa Sơn ngày càng  phát dương quang đại. Có lẽ đây chính  nguyên nhân vì sao vài chục năm gần đây  Hoa Sơn phái trường thanh bất bại, bởi  vì phía sau Hoa Sơn còn có cường đại  chống đỡ.  Hoa Sơn Tứ đại trưởng lão mỗi người  võ công đều không dưới Hoa Sơn  chưởng môn, bởi vậy tại Hoa Sơn bọn họ  cực kỳ có phân lượng, chỉ là không can  thiệp vào giang hồ thị phi mà thôi. Thế  nhưng không can thiệp thị phi ân oán  giang hồ không có nghĩa là bỏ mặc danh  dự cùng phát dương quang đại Hoa Sơn  phái. Dù sao bọn họ cũng là Hoa Sơn  trưởng lão, có bọn họ áp trận, các môn  phái khác cũng không dám công khai  khiêu khích Hoa Sơn, cho nên nói Lục  Thanh Phong có thể an tâm mà bế quan tu  luyện cũng một phần là vì nguyên nhân  này.  Lăng Phong những ngày này có phần ủ rũ  chính là, mình chẳng những không được  diện kiến chưởng môn sư phụ, mà ngay  cả sư nương cũng không cách nào gặp  mặt. Mấy ngày nay, hắn cùng Tạ Lâm Lan  chung sống rất tốt, khi ở gần nhau, hắn  cũng có hỏi qua chuyện của sư phụ,  nhưng nàng cũng không biết gì. Điều này  làm cho Lăng Phong cảm thấy sư phụ rất  là thần bí, giống như là một bí mật khiến  người ta phải tò mò.  Qua một thời gian lao động thể lực, Lăng  Phong cũng đen đi nhiều, chỉ là tinh thần  của hắn lại vô cùng tốt. Phải biết rằng  luyện công là việc rất cực nhọc, một  người nếu muốn làm thượng nhân, phải  cam chịu khổ ải trùng trùng. Nếu muốn  luyện thành tuyệt thế võ công, cao nhân  nhất đẳng, kỹ áp quần hùng, nhất định so  với người khác, lại càng phải nỗ lực, khó  khăn hơn gấp bội.  Lăng Phong từ nhỏ đến lớn, có bao giờ  chịu qua cực nhọc thế này? Đơn cử mà  nói, chỉ ngay việc rèn sắt, ở trong phòng  nhiệt độ cao, lửa lò rừng rực, nhiệt lực  bắn ra bốn phía, tưởng chừng ngay cả  một khối sắt chưa cần đưa vào lò đã có  thể bị nóng chảy. Ở trong hoàn cảnh như  thế, Lăng Phong phải đứng trước lò mà  kẹp sắt, phóng sắt, sau đó lại đặt lên đe  mà gõ hùng hục, thực sự giống như là  cực hình.  Mỗi lần Lăng Phong từ lò rèn đi ra, hít  thở không khí trong lành bên ngoài, cảm  giác lại như vừa mới từ địa ngục trở về.  Hắn trong lòng hét lớn, lão tử không làm  nữa, thế này mà là người sao? Thế nhưng  khi bình tĩnh lại, ý chí của hắn lại trở nên  kiên định. Hắn thầm nghĩ, mình không thể  nửa đường dở dang, nếu bây giờ lùi  bước, chỉ sợ cả đời sẽ thành vô tích sự.  Nếu có về làm ăn buôn bán, cho dù là  giỏi hơn lão ba đi nữa, thì làm được cái  gì, tiền tài gì đó, sanh không mang theo,  chết cũng chẳng mang theo. Tiền lãi có  nhiều, cũng chẳng để làm gì. Tiền nhiều  tới một mức nào đó, người ta cũng không  còn ham muốn nó. Hơn nữa, trên giang  hồ, người có tiền vị tất đã được người ta  coi trọng, dù cho gia sản có hàng vạn  vạn, thì có thể tự mình bảo toàn được  tính mạng hay sao? Giống như lão ba  vậy, chỉ có thể cưới một nữ hiệp Hoa  Sơn phái về làm lão bà, kỳ thực cũng là  muốn kế mẫu bảo vệ cho mình. Nếu mình  cũng như thế, cũng cưới Tạ Lâm Lan  hoặc Đàm Uyển Phượng, rồi để các nàng  bảo vệ mình, như thế thật quá mất mặt.  Vả lại Tạ Lâm Lan thì còn có thể, chứ  như Đàm Uyển Phượng, với một chút bản  lãnh cỏn con hiện nay của mình, chỉ sợ  một cái liếc mắt nàng cũng không thèm.  Thầm nghĩ như vậy, Lăng Phong lại càng  cố gắng chăm chỉ luyện công. Biểu hiện  của hắn như thế, Hà Vĩ Thu thấy được  không ngừng âm thầm ủng hộ. Lúc đầu  Hà Vĩ Thu còn cho rằng, Lăng Phong  chính là một công tử nhà giàu chơi bời  lêu lổng, quyết không thể chịu đựng  những rèn luyện cực kỳ khổ cực này. Thế  nhưng hắn đã lầm, Lăng Phong phương  diện nào làm cũng rất khá. Hắn có chút  không hiểu, mình nhìn người vô số, làm  sao lại nhìn lầm như thế?  Tạ Lâm Lan lại vô cùng yêu thương và  quan tâm Lăng Phong, nàng thấy Lăng  Phong càng ngày càng gầy, càng ngày  càng đen, thì có phần lo lắng hắn sẽ  không chịu được. Cho nên thỉnh thoảng  vẫn chỉ bảo hắn một vài kỹ xảo luyện  công, lại còn thường căn dặn nhà bếp,  cấp cho hắn thêm nhiều món ăn bổ  dưỡng, chỉ là làm việc không như kỹ sảo,  nàng thật sự không thể động tay động  chân giúp hắn.  Được Tạ Lâm Lan quan tâm đương nhiên  Lăng Phong trong lòng ấm áp, hắn cảm  thấy nữ nhân nhu tình thực là khả quý,  đồng thời cũng lại nghĩ, nếu Đàm Uyển  Phượng cũng giống như Tạ Lâm Lan, nhu  tình mật ý với mình như vậy thì tốt biết  bao. Dù sao thì Đàm Uyển Phượng so  với Tạ Lâm Lan cũng là xinh đẹp hơn.  Phải biết Đàm Uyển Phượng bây giờ  chính là giang hồ đệ nhị mỹ nữ, còn Tạ  Lâm Lan chỉ xếp hàng thứ chín, khác biệt  cũng không phải chỉ một vài bậc. Đương  nhiên, thập đại mỹ nhân trên giang hồ  cũng là người ta giả lộng chọn ra, cũng  không có tiêu chuẩn chính xác, thế nhưng  đệ nhất mỹ nhân, đệ nhị mỹ nhân, đa phần  đều được tất cả mọi người công nhận.  Còn như từ đệ ngũ trở đi, chính là do lời  đồn cùng tần suất đi lại trên giang hồ mà  chọn ra thôi.  Bất quá Lăng Phong hiểu rõ, với tính  cách của Đàm Uyển Phượng, chỉ sợ sẽ  không bao giờ ôn nhu với mình. Ngay cả  đối với Lục Thừa Thiên, nàng cũng  không ôn nhu như vậy. Nàng không phải  là tiểu cô nương hàm tình đưa tình, nàng  có chí hướng rất lớn. Còn như muốn nàng  xuống bếp làm đồ ăn cho nam nhân ư?  Đừng có nằm mộng. Nếu tin nàng có thể  xuống bếp, chẳng bằng tin vào sư nương  may ra còn khả dĩ hơn.  Nghĩ đến sư nương, Lăng Phong trong  lòng lại bắt đầu nhộn nhạo. Trong khoảng  thời gian này, thiếu đi sự quan tâm của  nàng, Lăng Phong cảm thấy vô cùng tiếc  nuối.  Có thể thấy, sư nương đối với Đàm Uyển  Phượng băng lãnh kia rất là yêu quý, còn  với Tạ Lâm Lan thì không đặt nhiều lắm  kỳ vọng. Bởi vậy, nếu muốn tới gần sư  nương một chút, chắc chắn tiếp cận với  Đàm Uyển Phượng tốt hơn nhiều so với  tiếp cận Tạ Lâm Lan. Cho nên, mặc dù  Dàm Uyển Phượng không quan tâm Lăng  Phong, nhưng hắn vẫn tìm mọi biện pháp  để thiếp lập quan hệ đối với nàng. Tỷ  như khi gặp nàng tại quảng trường đang  chỉ dạy các đệ tử khác, hay mỗi khi có  cơ hội bước qua phòng nàng, Lăng Phong  đều tười cười chào hỏi, thân thiết kêu  một tiếng sư tỷ.  Thế nhưng Đàm Uyển Phượng cũng chỉ  liếc mắt, nhẹ giọng hừ một tiếng, liền  như gió thoảng lướt qua người Lăng  Phong, còn lưu lại hương thơm ngào  ngạt, khiến cho Lăng Phong mỗi lần đều  thất thần hồi lâu.  Lăng Phong thầm mong, khi nào học  được bản lãnh rồi, may mắn có thể gặp  lúc Đàm Uyển Phượng ngộ nạn, mình sẽ  làm anh hùng cứu mỹ nhân, như thế có lẽ  sẽ thay đổi được quan hệ xa lạ như lúc  này. Nhưng điều này làm sao có thể?  Đàm Uyển Phượng bây giờ bản lãnh chỉ  sợ không dưới đại sư huynh, trong số đệ  tử Hoa Sơn đã là lợi hại nhất, tên tuổi  trên giang hồ so với Lục Thừa Thiên còn  có phần vang dội hơn. Ai muốn cùng  nàng đối đầu, cũng phải nhìn trước xem  mình có bao nhiêu phân lượng đã.  Nếu không có cơ hội anh hùng cứu mỹ  nhân, Lăng Phong chỉ có thể YY mà thôi.  Chờ đợi đến một ngày nào đó, hi vọng  may mắn sẽ rớt xuống đầu mình.  Có những người, cả đời luôn gặp may  mắn, dù chỉ là tạm thời YY, nhưng cũng  biết chắc giấc mộng sẽ thành sự thật.  Lăng Phong chính là một người như vậy.  Chú thích:  (1): Ngũ Đại: Thời Ngũ Đại (Có năm  triều đại thay đổi nhau thống trị vùng  trung nguyên là: Hậu Lương, Hậu Đường,  Hậu Tấn, Hậu Hán, Hậu Chu ở Trung  Quốc, 907-960)  Tải eBook tại: www.dtvebook.com  Chương 10: Hoa Sơn sư tỷ  Đệtử  Hoa Sơn ban đêm đều có nghĩa vụ  tuần tra canh gác, nhưng vì nhân số rất  đông cho nên mỗi tháng, mỗi ngưởi căn  bản chỉ tới phiên có một lần.  Chẳng ngờ lần đầu tiên Lăng Phong nhận  nhiệm vụ, lại được xếp chung một tổ với  Đàm Uyển Phượng.  Đàm Uyển Phượng thường ngày vẫn lạnh  như băng, không hay nói chuyện, hơn nữa  lại là sư tỷ, thân phận đặc biệt, võ công  cao cường, rất được sư phụ sư nương  yêu quý, cho nên các đệ tử khác không ai  dám trêu chọc nàng.  Lăng Phong ngược lại không sợ trời  không sợ đất, người khác càng không  dám, hắn lại càng ưa thích. Bởi vậy trong  lúc tuần tra, Lăng Phong mới theo sát  phía sau Đàm Uyển Phượng.  Bình thường Lăng Phong vừa thấy nàng,  từ xa mặt đã tươi cười toe toét, hơn nữa  còn rất thân thiết kêu Đàm sư tỷ. Hôm  nay vừa thấy nàng, hắn lại nói không ra  lời. Hơn nữa còn không dám nhìn, đi tới  trước mặt, mới nhỏ giọng kêu sư tỷ. Bộ  dáng như thế, không biết là quy củ đến  cỡ nào.  Lăng Phong thay đổi như vậy làm sao  qua được mắt Đàm Uyển Phượng? Nàng  dừng lại, nhìn nhìn Lăng Phong, thấy hắn  có vẻ bất an, tựa như tiểu hài tử mới làm  sai chuyện gì, sợ nàng một chưởng đánh  xuống, đem cái dầu hắn mà chẻ đôi ra  vậy.  Đàm Uyển Phượng nhàn nhạt cười, nói:  - Sư đệ, ngươi làm sao phải đi phía sau  ta?"  Nàng không cười còn đỡ, lúc này vừa  cười, lập tức như trăm hoa rực rỡ, mê  người tột cùng, dù đã lên núi hơn một  tháng, Lăng Phong cũng chưa bao giờ  gặp qua mỹ cảnh này. Chẳng lẽ vị sư tỷ  này thích làm nữ cường nhân, thích nhìn  nam nhân đối với nàng một mực cung  kính như thế?  Lăng Phong trong lòng đã định chủ ý, khẽ  khom lưng, hai mắt nhìn xuống, hết mực  lẽ phép trả lời:  - Thưa sư tỷ, sư đệ là lần đầu tiên tuần  tra, tự nhiên phải theo sư tỷ, mong học  hỏi được chút ít kinh nghiệm."  Đàm Uyển Phượng ngẩng cao đầu nhìn  nhìn trời, nói:  - Tuần tra có cái gì mà phải học tập, đơn  giản là xem có ai xông vào Hoa Sơn hay  không. Nếu ngươi thích đi theo, chúng ta  cứ ngang hàng mà đi."  Lăng Phong ai một tiếng, nói:  - Thế thì còn gì bằng." Thế nhưng chân  vẫn bất động đứng nghiêm tại chỗ, không  có tỏ ra một chút vui sướng nào. Nếu đổi  lại bình thường, Đàm Uyển Phượng mà  nói với hắn như thế, còn không biết hắn  sẽ sung sướng thành cái dạng gì, chỉ sợ  ngay cả hồn vía đều sẽ bay mất. Thế  nhưng lúc này, làm sao mà ngay cả một  chút vui mừng cũng không có thấy.  Đàm Uyển Phượng mở to mắt chăm chú  nhìn hắn, hỏi:  - Ngươi đến Hoa Sơn cũng hơn một  tháng rồi, cảm giác vẫn chưa quen sao?"  Lăng Phong thành thật trả lời:  - Lúc đầu thực là có chút không quen,  nhưng bây giờ đã tốt hơn rất nhiều rồi,  đa tạ sư tỷ quan tâm."  Đàm Uyển Phượng trầm ngâm một chút,  nói:  - Ngươi theo ta, ta dẫn ngươi đến một  chỗ đảm bảo ngươi chưa từng tới."  Lăng Phong luôn miệng nói:  - Tốt quá, tốt quá" Trong lòng lại như nở  hoa, có thể cùng Đàm Uyển Phượng một  mình ở chung, chính là phúc khí của hắn,  hắn chẳng có lý do gì mà lại không vui  mừng cả.  Đàm Uyển Phượng đi ở phía trước, ẩn  hiện sau lớp y phục trắng toát là thân thể  hấp dẫn mê người. Liên bộ khoan thai, tà  áo phấp phơ, thiến ảnh mỹ diệu, bồng  bềnh như tiên. Hình tượng tiêu sái làm  cho Lăng Phong một mực say mê, hơn  nữa hương khí còn thỉnh thoảng bay tới,  càng dụ hoặc đến mức xương cốt Lăng  Phong tưởng như mềm nhũn ra.  Lăng Phong sít sao bám sát phía sau  Đàm Uyển Phượng, cảm thấy vô hạn vinh  hạnh, vô cùng kiêu hãnh. Hắn chính là  đang đi theo vị sư tỷ mà người người ái  mộ. Võ lâm đệ nhị mỹ nữ, không phải cái  gì đó, muốn được là được. Phúc khí như  vậy, đâu phải ai cũng có, thực sự là tiện  nghi cho tiểu tử Lục Thừa Thiên kia, nếu  mình vào Hoa Sơn sớm mấy năm thì thật  tốt biết mấy. Chỉ là hắn lại không nghĩ  tới, mấy năm trước hắn vẫn còn là một  tiểu hài tử, Đàm Uyển Phượng há lại có  thể để ý đến một tiểu hài tử lông mao còn  chưa mọc hay sao?  Đàm Uyển Phượng dẫn Lăng Phong đi  vòng quanh sơn đạo, dọc đường cũng  gặp qua không ít những đệ tử tuần tra  khác. Vô luận là ai nhìn thấy hai người,  cũng đều cung kính kêu một tiếng sư tỷ.  Đàm Uyển Phượng chỉ gật đầu chiếu lệ,  bước chân vẫn không dừng lại, ừm một  tiếng, coi như đáp lễ.  Các đệ tử này, bất kể là nam hay nữ, đều  ái mộ chăm chăm nhìn Đàm Uyển  Phượng, cơ hồ coi Lăng Phong không hề  tồn tại. Điều này làm Lăng Phong rất  không thoải mái, hắn đường đường là  một người to lớn thế này, tại sao các  ngươi lại không nhìn thấy? Cho dù ta có  nhập phái muộn nhất, nhưng tốt xấu gì  cũng là một trong bảy đệ tử đích truyền  của sư phụ, các ngươi cũng phải hướng  ta chào một tiếng chứ. Mẹ kiếp, xem ra  tháng trước đưa lễ vật còn chưa đủ hào  phóng, bây giờ bọn gia hỏa này còn chưa  có ghi nhớ a!  Bất quá Lăng Phong cũng không phải đần  độn, thoáng nghĩ lập tức đã hiểu ngay.  Đàm Uyển Phượng tại Hoa Sơn ảnh  hưởng rất lớn, quả thật chính là hạc trong  đám gà, mình lúc này bất quá chỉ là một  tiểu nhân vật, hơn nữa lúc nhập môn tỷ  thí võ công, còn bị Lục Phi Nhi cho nếm  mùi, đem mình biến thành mễ thanh  trùng, một tiểu trùng làm sao có thể cùng  với phượng hoàng so sánh? Đàm Uyển  Phượng có ảnh hưởng quyết không phải  chỉ có bề ngoài, mà còn có thực lực.  Bất quá nghĩ lại, Lăng Phong đột nhiên  cảm thấy mình rất có thể diện, sư tỷ lúc  nào cũng lạnh lùng, vậy mà hôm nay lại  mỉm cười với mình, chỉ bằng đãi ngộ  này, nhìn khắp Hoa Sơn, e rằng mình  chính là người thứ nhất. Hà, Đàm Uyển  Phượng lần đầu tiên ước hội cùng Lăng  Phong ta, cái này có thể nói là phúc khí  cực lớn a. Xem ra thì trong mắt những đệ  tử này đều toát ra vẻ nghi vấn, rõ ràng là  vừa nghi hoặc vừa đố kỵ, bọn họ căn bản  không hiểu vì sao sư tỷ lại cùng Lăng  Phong đi cùng một chỗ.  Trong ấn tượng của bọn họ, ngoại trừ  Lục Thừa Thiên, Đàm Uyển Phượng có  bao giờ đi chung với nam đệ tử khác?  Bằng vào hành động không giống như  bình thường này, người không biết còn  tưởng rằng sư tỷ cùng Đại sư huynh đã  xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn rồi.  Đàm Uyển Phượng luôn luôn độc lai độc  vãng, đối với những phỏng đoán của đám  sư đệ sư muội, nàng vốn không có để ý  tới, miễn là không có đặt điều đồn đại,  thì nàng cứ để bọn họ mặc ý. Đàm Uyển  Phượng dẫn Lăng Phong theo sơn đạo  hướng về hậu sơn mà đi. Hậu sơn này  Lăng Phong chưa từng đặt chân tới,  nhưng hắn cũng đã từng nghe nói qua.  Đây chính là Ngọc Nữ phong Tư quá  nhai, là nơi thụ phạt của các đệ tử Hoa  sơn phái. Phải biết rằng Ngọc Nữ Phong  Tư quá nhai là địa danh nổi tiếng khắp  Hoa sơn, người tiếp nhận thụ phạt ở đây,  không thiếu những Hoa sơn danh nhân,  trong đó Phong Thanh Dương và Lệnh  Hồ Xung là tiêu biểu nhất.  Những người thụ phạt, thông thường đều  là không tuân theo khuôn phép thường  tình, nhưng càng như thế lại càng dễ dàng  đột phá những khuôn điều cũ kỹ, từ đó có  thể lĩnh ngộ được đaọ lý thực sự của võ  học, bởi vậy cho nên trên Tư quá nhai đã  lưu hạ không ít Hoa sơn tiền bối lĩnh ngộ  được võ học tuyệt thế. Có thể ở tại Tư  quá nhai diện bích suy ngẫm, kỳ thực  cũng là một loại tu luyện.  Tâm thái bất đồng, thành tựu cũng sẽ  không giống nhau! Có lẽ đây chính là thái  độ quyết định hết thảy.  Lăng Phong lặng lẽ bước theo Đàm Uyển  Phượng, dọc đường không ngừng ngắm  nhìn phong cảnh.  Đàm Uyển Phượng thấy thế, cước bộ  cũng chậm bớt, quay đầu lại hỏi:  - Sư đệ, làm sao vậy?"  Lăng Phong cười cười, chỉ vào đám cây  cối ven đường cùng những dãy núi xa xa,  đáp:  - Đệ đang ngắm nhìn phong cảnh, nơi này  thật đẹp, giống như quê nhà của đệ vậy.  Đàm Uyển Phượng gật đầu, nói:  - Nếu nói đến phong cảnh, nơi này so ra  vẫn còn kém Tây hồ của các ngươi. Trên  có thiên đường, dưới có Tô Hàng, Tô  Hàng chính là nhân gian tiên cảnh…còn  có Tây hồ, thế chẳng phải là rất mỹ lệ  hay sao!" Vừa nói chuyện, Đàm Uyển  Phượng trên mặt còn lộ ra vẻ say mê,  Lăng Phong thấy được thì càng thêm rung  động.  Hắn bước nhanh lên sánh vai đi cùng  nàng, đồng thời đáp:  - Tây hồ có đẹp, bất quá cũng chỉ là  phong cảnh mà thôi, làm sao so sánh  được với sư tỷ xinh đẹp vạn người có  một.?"  Lăng Phong vẻ mặt vừa say mê vừa thành  kính, giống như một giáo đồ hướng về  thần tượng của mình vậy.  Đàm Uyển Phượng mỉm cười, nói:  - Lăng sư đệ, ngươi thật biết nịnh nọt  người khác, ta so với ngươi về phương  diện này thật sự là không thể bằng rồi."  Lăng Phong lập tức nghiêm túc nói:  - Sư tỷ, đệ không có nịnh nọt tỷ, đệ là  thật tâm khen ngợi tỷ. Ai lại không biết,  sư tỷ là nữ nhân đẹp nhất trên đời."  Cho dù trái tim Đàm Uyển Phượng có  làm bằng băng đi nữa, nghe được những  lời này, đều không thể không có chút kích  động, nàng khẽ giơ tay lên vén mái tóc,  thản nhiên nói:  - Tướng mạo là do cha mẹ sinh ra, đẹp  hay xấu thì có thể đại biểu cho cái gì?  Một người chỉ có dung mạo, không có tài  năng thì cũng là uổng phí."  Lăng Phong nói:  - Nhưng sư tỷ tài mạo song toàn, chính là  thiên thượng hữu, địa thượng vô, thật là  hiếm có. Ai mà lấy được tỷ làm vợ, có  thể xem là người hạnh phúc nhất thiên hạ  rồi." Lời vừa xong, bất chợt lại nghĩ đến  đại sư huynh Lục Thừa Thiên, không  khỏi hừ một tiếng.  Đàm Uyển Phượng xinh đẹp như vậy, nếu  mà gả cho Lục Thừa Thiên, đương nhiên  diễm phúc khôn cùng đều thuộc về hắn  cả, mình sau này ngay cả ở cạnh nàng  cũng không có cơ hội.  Nếu thật là như thế, Lục Thừa Thiên kia  chính là cừu nhân của Lăng Phong ta,  phàm đã yêu thích cái gì thì không thể  nhượng bộ được.  Đàm Uyển Phượng suy nghĩ một chút  mới nói:  - Lăng sư đệ, ta nói cho ngươi biết, cho  dù là ai có thể lấy ta, cũng vị tất đã là  hạnh phúc. Ngươi cũng thấy, tính tình ta  không có lấy một điểm tốt. Khi ta nóng  giận, thường biểu hiện ra sắc mặt, thậm  chí đánh mắng, có đôi khi ta cũng thấy  mình hành động hơi quá."  Lăng phong sửng sốt, không nghĩ rằng  Đàm Uyển Phượng lại nói ra những lời  này, hơn nữa lại là nói với hắn, thật sự là  ngoài dự liệu. Vì thế hắn liền tâng bốc:  - Sư tỷ, người bình thường không để cho  sư đệ sư muội thấy sắc mặt tốt, đó cũng  là muốn tốt cho chúng đệ mà thôi, bình  thường huấn luyện càng nghiêm khắc, tới  khi đối địch thì lại càng an toàn. Dù sao  địch nhân cũng không thể khách khí với  chúng ta, cho nên bình thường có khắc  khổ cùng nghiêm khắc, thì mới có thể  trong nguy hiểm mà cầu cái gì đó."  Đàm Uyển Phượng lập tức đình chỉ cước  bộ, quay đầu nhìn Lăng Phong nói:  - Lăng sư đệ, không ngờ ngươi lại có thể  suy nghĩ được như vậy…thật là hiếm  có." Hiển nhiên, Đàm Uyển Phượng  không có tri âm, ít nhất trên phương diện  đối đãi nghiêm khắc với sư đệ sư muội  đồng môn, nàng rất ít khi giải thích với  bọn họ. Ngoại trừ vẻ đẹp khiến người ta  kính sợ không dám khinh mạn, một phần  cũng là bởi vì tính cách mà ra, nàng rất ít  khi giải thích yêu cầu của người khác tại  sao bản thân mình lại như vậy. Dần dà,  mọi nguời đều xem nàng như là một  người băng lãnh vô tình, một vị sư tỷ ít  nói ít cười. Nhưng thật ra bản chất của  nàng không phải là con người như vậy.  Lăng Phong nói:  - Sư tỷ có thể vừa nghĩ vừa yêu cầu sư  đệ cùng sư muội đồng môn như vậy, đó  mới chính là việc làm khó khăn nhất.  Những sư đệ sư muội không biết, trong  lòng nhất định sẽ yếm hận, sư tỷ có thể  lưng mang ủy khuất lớn như vậy mà vẫn  vững vàng, đệ thấy tỷ chính là vị nữ hiệp  đương thời vĩ đại nhất."  Đàm Uyển Phượng xua xua tay, nhưng  trong lòng cũng cảm thấy rất hoan hỉ, chỉ  là vẻ mặt vẫn thản nhiên nói:  - Được rồi, đừng có nói nữa, ngươi càng  nói càng khoa trương! Toàn lời ngon  ngọt…ta rất không thích."  Lăng Phong khẽ lè lưỡi, nói:  - Đệ nói lời thực tỷ lại bảo là miệng lưỡi  trơn tru, vậy đệ cũng không nói nữa."  Đàm Uyển Phượng tựa cười mà không  cười, liếc Lăng Phong một cái rồi lại  tiếp tục bước đi.  Lăng Phong trong lòng lại cảm thấy một  trận ấm áp.  Đàm Uyển Phượng dáng mạo xinh đẹp,  chân vừa cất bước, tựa như gió động hoa  sen, lại như dương liễu lả lướt, không  cần nói là đi sát nàng, chỉ cần đứng từ xa  mà nhìn cũng đã thần mê mắt hoa rồi.  Lăng Phong lại lần nữa cảm khái, nếu  nàng là lão bà của mình, hắc, mỗi ngày  đều có thể được hưởng thụ, ôm nàng  trong lòng mà xướng Thập bát mạc, cuộc  sống nhất định là hạnh phúc vô cùng. Bất  quá lại nghĩ tới vẻ lạnh lùng nghiêm khắc  của nàng, tuyệt đối sẽ không có khả năng  xướng Thập bát mạc, trong lòng không  khỏi có chút thất vọng.  Thập bát mạc, chính là khúc mục mà  khách nhân hoanh nghênh nhất ở các  thanh lâu tại Giang Nam, ngay cả Lăng  Phong cũng rất yêu thích  
